N6 人形師 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚をめくった時、僕の手首にはもう十二本目の糸が絡みついていた。
指はカードを持ったまま動かない。膝が勝手に折れて、僕は糸繰り館の床に崩れ落ちた。
見下ろしていたのは、白と金のガウンを着たエリスだった。
白銀の縦ロールが蝋燭の灯りに光っている。完成間近の人形のような、冷たく整った顔が静かに微笑んでいた。
エリス「やっと、手に入ったの。ずっと探していたのよ。私の隣に並ぶ、もう一体を。」
彼女は自分を「未完成の最高傑作」と呼んだ。中身が足りないのだという。
対になる人形の中身を満たした時、はじめて自分も完成する。だから僕のお尻の中に芯を入れて、縫い目を刻むのだ、と。
抱き上げられて運ばれたのは、塔のいちばん上にある「完成の間」だった。
丸い部屋の真ん中に、白い大理石の台座が二つ並んでいる。片方だけが、まだ空いていた。
台座の前には、白い絹を張った低い寝台が置かれていた。
僕はそこへうつ伏せに下ろされた。手首と足首に残った銀の糸が、寝台の四隅の金具へ静かに結ばれていく。
壁一面の硝子棚から、何百もの人形の硝子の目がこちらを見ていた。
蝋燭の炎が揺れるたびに、その目が一斉にまばたきするように光る。
エリス「怖がらないで。痛いことはしないの。自分の対を傷つけるなんて、考えただけで悲しくなるもの。」
エリスは寝台の端に腰を下ろし、僕のシャツの裾を背中までめくり上げた。
ひやりとした空気が腰に触れて、細い腰が勝手にすくむ。
彼女は小さな硝子の小瓶を取り出した。栓を抜くと、甘い杏と白い花の香りが部屋に広がる。
蝋燭の灯りに透けた油は、蜂蜜のような金色をしていた。
エリス「人形の継ぎ目にはね、油を差してあげないといけないの。乾いたまま動かすと、きしんでしまうでしょう？」
とろり、と。
冷たい油が背骨のいちばん下に落とされた。尾てい骨のくぼみを伝って、ゆっくりとお尻の谷間へ流れていく。
僕「ひっ……つめ、たい……」
エリス「すぐに温かくなるわ。あなたの体温で、ちゃんとなじんでいくの。」
油が触れた所から、ぬるい熱が肌の奥へしみこんでくる。人形の継ぎ目をなじませるための、エリスの魔力をこめた油だった。
油に濡れた白い指先が、お尻の割れ目をなぞって下りてくる。
お尻の穴のふちを、くるりと一周。縫い目の場所を確かめるみたいに、何度も同じ円を描かれた。
指の腹で押されては離され、押されては離される。
そのたびにお尻の穴がひくっと縮んで、指先を吸うように閉じる。それが自分でも分かって、恥ずかしかった。
エリス「ほら、お尻の穴。まだ固く閉じているの。でも大丈夫。一本ずつ、ゆっくり開いていくから。」
一本目の指が、油のぬめりに乗って、ほんの先だけつぷっと沈んだ。
押し広げられるというより、柔らかく溶かされていくような、不思議な感じだった。
僕「あ……っ、はい、って……」
第一関節まで入ると、指は止まった。
動かない。ただそこにいて、僕のお尻の中が指の形を覚えるのを待っている。
じっとされると、かえって意識がそこへ集まってしまう。
締めつけているのは僕のほうなのに、締めつけるたびに、指の形がはっきり分かってしまう。
エリス「素直ね。息を吐いて。吐くたびに、少しずつ奥まで入れてあげる。」
言われたとおりに息を吐くと、指がひと関節ぶん沈む。吸うと止まる。吐くと、また沈む。
息まで指に操られているようで、僕は寝台の絹をぎゅっと握った。
エリス「一度教えただけなのに、もう吐くたびに自分からゆるめているの。体のほうが先に覚えてしまう。それを才能と言うのよ。私の対にふさわしい才能。」
僕「さい、のう……？　ぼく、そんな……ちが……♡」
指が根元まで入ると、中でゆっくりと曲げられた。
お腹側の壁を、指の腹がやさしく撫で上げる。その一点に触れた瞬間、おへその下がじんと熱くなった。
僕「んぁっ……♡　そこ、なに……っ」
エリス「見つけたの。ここが前立腺。おちんぽの付け根の裏側で、お尻の穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみよ。あなたの芯を受け止める場所。人形の心臓みたいなところなの。」
彼女は前立腺を、急がず、同じ速さで撫で続けた。
とん、とん、と指先で軽く叩かれるたびに、腰の奥から甘い痺れがわいてきて、膝の裏まで伝わっていく。
僕「あ、あっ……♡　とんとん、しないで……っ、ひざ、しびれ……♡」
指が一度抜かれて、油が足される音がした。
ちゅく、と濡れた音がして、今度は二本の指がそろえてお尻の穴に当てられる。
エリス「二本目。さっきより少し広がるわ。怖かったら、私の名前を呼んでいいのよ。」
二本の指先は、こじ開けるのではなく、左右にそっと広げながら沈んでいく。
油はもう僕の体温と同じ温かさで、どこまでが油でどこからが僕なのか分からなかった。
僕「エ、エリス……っ♡　ひろが、って……♡」
エリス「そう、呼んで。何度でも。あなたが私を呼ぶ声、ずっと聞きたかったの。」
中で二本の指がゆっくり開いて、閉じる。はさみのように、ちょうちょの羽のように。
そのたびにお尻の穴のふちが伸ばされて、ほぐれて、ほぐれた分だけ柔らかくなっていく。
さっきの前立腺を、今度は二本の指がはさむように撫でた。
背中が勝手に反る。糸に結ばれた手首が、きしっと金具を鳴らした。
おちんちんには一度も触れられていない。
それなのに、僕のおちんちんは寝台の絹に押しつけられたまま硬くなって、先から透明なしずくがにじんでいた。恥ずかしさで顔が熱くなる。
エリス「おちんぽは触らないの。人形はね、中から満たされて動くものだから。あなたも、そう作り直してあげる。」
指の動きが、ほんの少しだけ速くなった。
同じリズムで、前立腺を押し上げられる。押されるたびに、おへその下に熱いお湯が一滴ずつたまっていくようだった。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、なにか、くる……っ♡」
エリス「いいのよ。一度、ほどけてしまいなさい。芯を入れる前に、あなたの中の固いものを全部溶かしておきたいの。」
波は、おちんちんからではなく、お尻の中から来た。
前立腺のあたりがきゅうっと縮み、指を締めつけたまま、全身が細かく震えた。
何も出していないのに、イッている。
頭の中が白く明るくなって、寝台の上で自分が溶けて広がっていくような、ふわふわした感じだけがあった。
僕「ふぁ……っ♡　なんで……でて、ないのに……♡」
震えが止まるまで、エリスの指はお尻の中に入ったままだった。
余韻でひくひく指を締めるたびに、彼女は満足そうに小さく息をこぼした。
エリス「上手。ちゃんと柔らかくなったわ。これなら、芯を入れてもきしまない。」
指がゆっくり抜かれると、お尻の穴が名残惜しそうにひくひくと開いたり閉じたりした。
空っぽになった中が冷たい空気に触れて、かえって何かを欲しがるように疼く。
ほぐされたばかりのお尻の穴は、杏の油とは別のもので、内側からしっとり濡れはじめていた。
自分の体が、自分から濡れている。そのことに気づいて、顔が熱くなった。
エリスは台座の横の小箱を開けた。
中から出てきたのは、象牙色をした、なめらかで細長い芯だった。
長さは手のひらを二つ並べたくらい。先は丸くて、根元に向かって少しずつ太くなっている。
表面には細い金の線が縫い目のように刻まれていて、蝋燭の灯りに鈍く光っていた。
エリス「これが、人形の芯。私の中にも、同じものが入っているの。あなたと私、同じ形の中身を持つのよ。」
芯の先に油が垂らされる。金の縫い目に沿って油が流れて、象牙の表面がつやつやに濡れていく。
その冷たい先が、ほぐされたばかりのお尻の穴に、そっと当てられた。
僕「つめた……っ、まって、エリス……」
エリス「待たないの。でも、急ぎもしない。あなたの息に合わせてあげる。」
息を吐く。芯の丸い先が、柔らかくなったお尻の穴をくぐる。
指とは違う。硬くて、冷たくて、どこまでも同じ太さの重みが、ゆっくり中へ沈んでいく。
ひと息ごとに、少しずつ。
象牙の冷たさが奥へ進むほど、僕の体温がそれを温めていく。やがて冷たいのか熱いのか、分からなくなった。
芯の先が、さっき見つけられた前立腺を通り過ぎた。
通り過ぎる時に、根元へ向かって太くなる胴が前立腺をぐっと押し広げて、目の前に火花が散った。
僕「んぅうっ……っ♡　あ、あぁ……♡　ぜんりつせん、おされて……っ♡」
エリス「もう少し。ほら、あと指一本ぶん。全部入ったら、あなたは空っぽじゃなくなるの。」
最後のひと押しで、芯は根元まで沈んだ。
お腹の中に、自分のものではない硬い背骨が一本、新しく通されたような感じだった。
少しでも身じろぎすると、芯がお尻の中の壁を撫でる。
息をするだけで、前立腺がゆるく押され続ける。
僕「はっ……♡　いき、するだけで……っ、ぜんぶ、あたる……♡」
エリス「どう？　中に芯がある感じ。人形はみんな、こうして立っているの。」
彼女が黒い糸巻きを軽く回すと、四隅の金具から糸がたぐり寄せられ、僕の上半身がゆっくり起こされた。
膝をついたまま背筋を伸ばされ、寝台の上に座らされる。
体重が下へかかった瞬間、芯がずぶりと一段深く沈んだ。
太い根元がお尻の穴を押し広げ、先が、今まで届かなかったお尻のいちばん奥、結腸の入り口を、こつんと叩いた。
僕「ひぐっ……♡　ふか、い……っ、いちばん、おく、あたって……♡」
エリス「座っただけで、そんな声が出るのね。立ったら、どうなってしまうのかしら。」
糸はさらに引かれて、僕は膝立ちのまま、正面の空いた台座と向き合わされた。
白い大理石の台座は、ちょうど僕の背の高さに合わせて削られているように見えた。
エリスは僕の後ろに回って、両肩に手を置き、そっと下へ押した。
芯が奥へ押しこまれる。押されるたびに、腰から背中へ甘い電気が走る。
エリス「あそこが、あなたの場所。人形はね、芯でまっすぐ立って、台座の上で動かずに微笑むの。」
肩を押す手がゆるむと、今度は腰骨を両手で包まれ、ゆっくり前後に揺すられた。
芯は動かない。動いているのは僕の体のほうだ。芯のまわりでお尻の中の壁がこすれて、前立腺が前後に撫でられる。
ゆりかごのような、小さくて一定の揺れ。
硝子棚の人形たちの目が、揺れに合わせて蝋燭の灯りを映す。まるでリズムを数えているみたいに光った。
僕「あ、あっ♡　ゆらさ、ないで……っ♡　へんに、なる……♡」
エリス「変になっていいの。人形は、揺らされて覚えるものだから。芯の形、芯の重さ、芯のある場所。全部。」
揺らされるたびに、お尻の中が勝手に芯を迎えるように締まる。才能、とエリスが呼んだものは、これなのだ。
否定する言葉を探しても、甘い声しか出てこない。それなら、受け入れてしまえばいい。そう思ったとたん、締めつけがもっと深くなった。
揺れはだんだん小さくなって、やがて止まった。
止まったのに、お尻の中は勝手にひくひくと芯を締めつけ続けている。僕の体が、揺れを思い出しているのだ。
エリスは満足そうにうなずくと、糸をゆるめて、僕をもう一度うつ伏せに寝かせた。
芯は奥に入ったまま。横になると今度は、お腹側の壁に重くもたれかかって、前立腺の上に乗った。
エリスは寝台から立ち上がり、ガウンの袖から一本の細い金の針を抜いた。
針の後ろには、光をよったような金の糸が通されている。
エリス「次は縫い目。刺したりしないわ。肌の上をなぞって、あなたの形を、私の形に綴じ直していくの。」
針の先が、背骨のいちばん上、うなじの付け根に触れた。
冷たい一点が、そこからゆっくり下へ引かれていく。なぞられた跡に、金の糸が細い光の線になって残った。
痛くはなかった。そのかわり、なぞられた線に沿って、皮膚の下の神経が一本ずつ目を覚ましていく。
背中に一本の熱い道を通されていくようだった。
縫い目は背骨を下りて、腰のくぼみで止まった。
そこはちょうど、芯が入っているお尻の中の真上だった。
エリス「ここで結ぶの。外の縫い目と、中の芯を。」
彼女が針の先で腰のくぼみを、とん、と軽く叩いた。
その瞬間、背中の金の線がいっせいに明るく光った。光は皮膚を通り抜けて、お尻の中の芯へと落ちていった。
僕「あぁっ……っ♡　なか、ひびいて……っ♡」
芯が、震えていた。
自分で動くはずのない象牙の芯が、金の縫い目と響き合うように、お尻の中で細かく細かく震えている。
その震えは前立腺にそのまま伝わって、逃げようがなかった。
腰を浮かせても、沈めても、芯はそこにいて、同じ強さで甘い痺れを送りこんでくる。
僕「ふるえ、とまらな……っ♡　ぜんりつせん、ずっと……♡」
エリス「縫い目が一つ増えるたびに、芯はあなたの中になじんでいくの。もう少しで、外せなくなるわ。」
次の縫い目は、脇腹だった。
あばら骨の下から腰骨まで、針がゆるい弧を描く。くすぐったいのと熱いのが混ざって、体がひくっと跳ねた。
反対側の脇腹にも、同じ弧。
二本の弧が腰のくぼみでつながると、芯の震えがひと回り強くなった。
エリス「仰向けになりましょうか。表側にも、ちゃんと縫い目をつけてあげないと。」
糸がゆるめられて、エリスの手で体を返される。
芯がお尻の中で向きを変えて、お腹側の壁をぐっと押し上げた。その重みだけで、目の前がちかちかした。
手首と足首の糸が、今度は寝台の頭と足の金具に結び直された。
両腕を上げて、脚は開いたまま閉じられない。作業台に寝かされた人形と同じ格好だった。
金の針が、鎖骨の間から下へ降りていく。
胸の真ん中、みぞおち、おへその横を通って、芯の先がある真上、おへその下で止まった。
エリス「ここが、あなたの芯の頭。外から触っても、分かるでしょう？」
今度は針ではなく、白い指先がおへその下を押した。
お腹の皮越しに、芯の丸い先を押しこまれる。前立腺が、中の芯と外の指に、両側からはさまれた。
僕「ひぁっ♡　あっ、それ、だめ……っ♡　りょうほう、から……っ♡」
エリス「だめじゃないの。あなたの中身を、私の手で確かめているだけ。」
指先が、おへその下で円を描く。
そのたびに芯が少し傾いて、お尻の中の壁を撫で回す。縫い目の震えと、指の押す力と、芯の重みが、ひとつに重なっていく。
胸には、まだ縫い目のない場所が二つ残っていた。
エリスは金の針を持ちかえて、左の乳首のまわりに、小さな円を一つ縫った。
針先が触れるか触れないかの近さで、薄い胸の上を一周する。
それだけで乳首がきゅっと尖って、金の光の輪の真ん中で、赤く色づいて震えた。
金の輪の中の乳首は、ここへ来た時よりはっきりふくらんでいた。ぷっくりと丸く、熟れた実のように色づいている。
縫い目の魔力が、触れた所から僕の体を少しずつ書き換えていた。
エリス「右も、同じように。対は左右がそろっていないと、美しくないもの。」
右の乳首にも金の輪が縫われると、胸の二つの輪と、腰の縫い目と、お尻の中の芯が、一本の糸で結ばれたように感じた。
どこか一か所を触られるだけで、全部が同時に鳴る。
エリスの指先が、左の輪の真ん中、乳首を爪の先で軽く弾いた。
乳首からまっすぐお尻の中の芯まで、光の糸を伝って痺れが落ちていく。
僕「あっ♡　あぁっ……むね、なのに……っ、おしりの、なか、が……♡」
エリス「そうよ。もう、あなたの体は全部つながっているの。乳首も、背中も、お尻の穴も、前立腺も。ひとつの人形として。」
指先が左右の乳首を交互に弾く。弾かれるたびに芯が震えて、芯が震えるたびにお尻の中が締まる。
締まると芯の形がはっきり分かって、形が分かるとまた前立腺が押される。
逃げ場のない輪の中で、気持ちよさだけがぐるぐる回って、少しずつ高く積み上がっていく。
僕のおちんちんは一度も触れられないまま、お腹の上で震えていた。
芯が鳴るたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、糸を引いておへその縫い目に垂れていく。
押されるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
エリス「あら、中に残っていたものが漏れてきたの。出したんじゃないわ。芯に押されて、押し出されただけ。……もう、何も出ないでしょう？　それでいいの。ここからは、何も出さずにほどけるのよ。」
僕「も、だめ……っ♡　もう、なにも、でないのに……っ♡　また……♡」
エリス「二度目も、中だけで。おちんぽに頼っちゃだめ。人形は、自分の手でほどけたりしないのよ。」
彼女は胸から手を離して、最後のひと針を、おへその下にそっと置いた。
お腹の縫い目の終わりと、背中の縫い目の終わりが、体の中でひとつに結ばれる。その音が、確かに聞こえた気がした。
結び目が閉じた瞬間、芯がいちばん強く鳴った。
お尻の中から胸へ、胸から背中へ、背中からまたお尻の中へ。金の光が体の中を一周して、僕は声も出せずに反り返った。
触れられていないおちんちんが、ひくひくと勝手に震えた。
けれど、もう何も出なかった。出るものは残っていないのに、お尻の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。
出さないまま、何度でも果てている。
自分で止めることも、始めることもできない。僕の体はもう、芯と縫い目に動かされていた。
僕「あ……♡　あ……♡　とまら、ない……♡」
エリス「ねえ、今の顔、自分で分かる？　目がとろけて上を向きかけて、お口が開いたまま、舌の先までのぞいているの。直さなくていいわ。中から満たされた人形だけがする顔だもの。」
僕「や……っ♡　みな、いで……なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、芯がとくんと鳴るたびにまたほどけてしまう。頬がゆるんだまま、どうしても戻らなかった。
エリス「ほら、きれい。縫い目の上に、さっき漏れたしずくが、白い釉薬を掛けたみたい。何も出さずに、中だけでここまでほどけられるなんて、本当にいい素質。あなたは、もうほとんど完成しているの。」
彼女は縫い目に垂れていた薄いしずくを指先ですくって、おへその下の縫い目に沿って薄く塗り広げた。
金の糸が白く濡れて、ひときわ柔らかく光った。
エリスは僕の上にかがみこんで、耳元に唇を寄せた。
白銀の縦ロールが頬に触れて、白い花の香りが鼻の中いっぱいに広がる。
エリス「最後に、あなたの名前を縫い閉じるの。あなたはこれから、私の対。それ以外の名前は、もういらないでしょう？」
金の針が、左の胸、心臓の真上に置かれた。
針先がゆっくり小さな文字を書いていく。僕には読めない、昔の人形師の文字だった。
針がひと文字書くたびに、お尻の中の芯がとくん、と答えた。
まるで芯が二つ目の心臓になって、胸の上の文字を読み上げているみたいだった。
エリス「聞こえる？　芯が、あなたの新しい鼓動を覚えていくの。私の芯と、同じ速さに合わせてあげる。」
エリスは自分のガウンの胸元に僕の手を導いて、そっと重ねさせた。
布越しに伝わる彼女の鼓動は、びっくりするほどゆっくりで、静かだった。
そのリズムに、僕のお尻の中の芯が引き寄せられていく。
とくん、と彼女の胸が打つと、少し遅れて僕の中がとくん、と鳴る。遅れがだんだん縮まって、やがてぴったり重なった。
僕「あ……♡　おなじ、に……なって……」
エリス「そう。これで、あなたの中身は私とそろったの。あとは名前だけ。」
ひと文字ごとに、自分の名前がどこか遠くへ引いていくのが分かった。
冒険者だったこと。この館に来た理由。それが糸の端みたいに細くなって、指の間からほどけて落ちていく。
僕「ぼく、は……ぼく、は……エリス、の……♡」
エリス「そう。私の、対。言って。最後まで。」
僕「エリスの……つい、です……♡」
言い終えた瞬間、心臓の上の文字が金色に光った。同時に、お尻の中の芯が、今までいちばん深く、静かに脈を打った。
波は大きくなかった。ただ、底が見えないくらい深くて、ゆっくり僕を沈めていった。
三度目は、ほとんど音がしなかった。
体の力が全部抜けて、指一本も動かせない。僕はお尻の中からの甘い脈に、ただ揺られていた。
自分で動かせる場所が、どこにも残っていないことに気づく。
それが怖くない。本当はそれがいちばん怖いはずなのに、胸にあったのはほっとした気持ちだけだった。
糸をほどかれた僕の体は、エリスの手で空いていたほうの台座へ運ばれ、白と金のおそろいのガウンを着せられた。
芯はお尻の中に入れたまま。縫い目はガウンの下で、今もうっすら光っている。
体は、あの夜から変わってしまった。乳首はいつもぷっくりと色づいてガウンの絹を押し上げ、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、エリスの足音が近づくだけで内側からひとりでに濡れる。
前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でもいける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それをエリスに「対にふさわしい才能」と褒められるのが、今の僕には誇らしかった。
エリス「これで、二つそろったの。もう私は未完成じゃない。あなたがいるから。」
隣の台座に、エリスがそっと腰を下ろす。彼女の金の瞳と、硝子棚の何百もの目が、並んだ二体を静かに見下ろしていた。
エリス「おやすみなさい、私の対。明日も、その次の日も、ずっと隣にいるの。逃がさない。」
蝋燭が一本ずつ消えていく。暗がりの中で、僕のお尻の中の芯と、彼女の中の芯が、同じリズムで小さく鳴っていた。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後のカードがめくられた瞬間、乳首に結ばれていた見えない糸がきゅっと鳴った。
人形化度が十二に届いた。僕の膝は、糸を切られた操り人形みたいに床へ落ちた。
勝負のあいだずっと、イトは表情ひとつ変えずに僕の胸だけを狙ってきた。
糸を結んで、引いて、緩める。そのたびに手札を持つ指が震えて、考えが一拍ずつ遅れていった。
イト「……勝負、終了。あなた、ほどけかけてる。結び直す。」
細い腕が、僕を軽々と抱き上げる。関節の継ぎ目がかすかに鳴った。
琥珀色の瞳は、僕を荷物みたいに見下ろしていた。
連れて行かれたのは、工房の奥の作業場だった。
銀の糸を縦と横に張りめぐらせた細長い寝台が、蝋燭の灯りを受けて冷たく光っている。
イトの仕事は、ほつれた人形を結び直すこと。
糸がいちばんよく留まるのは、硬くとがる小さな二つの乳首なのだと、彼女は淡々と言った。
寝台に仰向けに下ろされると、背中の下で張られた糸がぴんと鳴った。
天井まで届く硝子の飾り棚から、何百もの人形の目が僕を見下ろしている。
シャツのボタンが、上から順に外されていく。
イトの指は速くも遅くもない。ひとつ外すたびに、きっちり同じだけ間を置いた。
イト「……動かないで。右手、上げる。」
言われた瞬間、右手首に巻かれた糸がくいっと引かれた。
僕の腕は勝手に頭の上へ持ち上がっていた。
僕「あ……っ、手が……勝手に……」
イト「左手も。……完了。」
両手首が頭の上の糸に留められて、薄い胸が蝋燭の光の下に丸見えになる。
冷えた空気が肌をなでて、乳首が恥ずかしいくらい素直にとがっていくのが分かった。
イトは指先の小さな糸巻きから、髪の毛よりも細い銀の糸を一本引き出した。
糸は灯りを受けて一瞬だけ光の線になり、すぐに見えなくなった。
イト「右から。……息、止めないで。止めると、結び目がずれる。」
冷たい指先が右の乳首をつまんで、根元から軽く引き出す。
そこへ糸がひと巻き、ふた巻きと回されて、最後にきゅっと小さな結び目が作られた。
僕「ひっ……う、ぁ……」
締めつけは、痛くなる手前でぴたりと止まっていた。
血が乳首の先に閉じこめられて、そこだけが熱くどくどくと脈を打ちはじめる。
イト「結び目、確認。……いい形。」
彼女は結び目を、爪の先でとん、と一度だけ弾いた。
その小さな衝撃が胸の中まで響いて、僕の背中が糸の寝台から浮いた。
僕「んぁっ……♡　い、今の……」
イト「反応、良好。左も結ぶ。」
左の乳首にも同じ手順がくり返される。つまむ、引き出す、巻く、結ぶ。
何百回もやってきた作業みたいに、そこには迷いがひとつもなかった。
二つの結び目から伸びた二本の糸が、イトの左手の指にそれぞれ絡められる。
僕の乳首と彼女の指先が、目に見えないほど細い線でつながった。
イト「これから、引く。引いたら、緩める。……あなたは、数えるだけ。」
僕「か、数える……って……」
イト「一。」
イトの指が、ほんの数ミリ動いた。
それだけで二つの乳首がくいっと上に引かれて、胸ぜんぶが糸のほうへ吸い寄せられた。
僕「あっ、あぁっ……♡　ひ、引っぱらな……っ」
引かれた乳首に甘いしびれが走って、それが胸の真ん中を通り、おへその下へ落ちていく。
糸が緩められると、今度は解放された乳首がじんじんとうずいて、次に引かれるのを待ってしまう。
イト「二。」
さっきより少しだけ強く。糸がぴんと鳴り、結び目が乳首にきゅっと食いこむ。
僕ののどから、自分でも聞いたことのない細い声がもれた。
僕「ふぁ……っ♡　んんっ……」
イト「数えて。……あなたの番。」
僕「さ、三……っ、あぁぁっ……♡」
自分で数を口にした瞬間に、糸が引かれた。
数えることと感じることが、ひとつの動きとして結ばれていく。
四、五、六。数えるたびに引かれて、緩められて、また引かれる。
緩める間隔はきっちり同じで、少しずつ僕の心臓の音に重ねられていった。
気づくと、僕の呼吸はイトの指の動きに合わせていた。
引かれたら息を吸い、緩められたら吐く。自分の肺まで、糸の先で動かされているみたいだった。
イト「……呼吸、同期。次、弾く。」
彼女は糸をぴんと張ったまま、右手の人差し指で糸の真ん中を弾いた。
ギターの弦みたいに糸がふるえて、その振動がまっすぐ二つの乳首へ届く。
僕「ひぁぁっ……♡　そ、それ、だめ……胸が、ふるえて……っ」
細かいふるえが乳首の芯をゆさぶる。痛いのとも気持ちいいのとも違う、濃いしびれが胸いっぱいに広がった。
腰が勝手に跳ねて、足首の糸が寝台の枠に当たってちりりと鳴った。
イト「もう一度。……十。」
強く引かれたまま、糸が二度、三度と弾かれる。
張りつめた乳首は熱くふくらんで、糸と肌の境目が分からなくなっていく。
おへその下がぎゅっと縮んで、太ももの内側がふるえだした。
触られているのは乳首だけなのに、体の中が勝手に高いところへ押し上げられていく。
僕「い、イト……っ、なにか、来る……♡　胸だけ、なのに……っ」
イト「知ってる。……十一。引いたまま、止める。」
いちばん上まで引き上げられたところで、糸がぴたりと止められた。
乳首は糸のほうへ引き伸ばされたまま、痛いくらいの張りの中で、ずくん、ずくんと脈を打っている。
緩めてもらえない。引かれたまま、逃げ場のない甘さが乳首にどんどん溜まっていく。
何百もの人形の硝子の目が、ふるえる僕の胸をじっと見ていた。
僕「ゆる、めて……っ♡　お願い、ずっと、引っぱられて……っ」
イト「……十二。」
最後にひときわ強く、でも一瞬だけ糸が引かれて、すぐに緩められた。
僕「あっ、あ、あぁぁぁっ……♡」
解放された乳首から、せき止められていた熱が一気に全身へ流れ出した。
背中が糸の寝台の上で弓なりに反る。何も出ないまま、お腹の中だけが何度もびくびくと跳ねた。
触られてもいないおちんちんは硬く張りつめたまま、先から透明な汁をこぼすだけだった。
射精もしていないのにイッたんだ。その事実が、遅れて頭に届いた。
イト「一回目。……乳首だけで、達した。陰茎、未接触。記録する。」
彼女は腰の小さな帳面に何かを書きつけた。細い筆の音がさらさらと響く。
恥ずかしくて顔をそむけようとしたけれど、手首の糸がそれを許さなかった。
イト「顔、こっち。……人形は、目を逸らさない。」
首すじにかけられた糸がそっと引かれて、僕の顔はイトのほうへ向き直らされた。
琥珀色の瞳には、ばかにする色も、かわいそうに思う色もない。仕上がりを確かめる職人の目だった。
イトは作業台から、小さな刷毛と琥珀色の油の小瓶を取った。
甘い樹脂の匂いで、人形の関節にさす油なのだと分かった。
イト「糸、乾いてる。……滑り、足す。」
刷毛の毛先が、結ばれたままの右の乳首をそっとなでた。
冷たい油が結び目のすき間までしみこんで、糸と肌のあいだがぬるりと濡れていく。
僕「ひぅ……っ、つめ、たい……っ、くすぐった……♡」
くすぐったさは、数秒で別のものに変わった。
濡れた糸は肌の上で少しすべる。引かれるたびに、結び目が乳首の先の上でころりと転がった。
左にも同じように油がさされる。刷毛の毛が一本一本、敏感な乳首の先をなぞっていく。
蝋燭の灯りが濡れた胸を照らして、二つの乳首が小さな宝石みたいに光っていた。
油が肌にしみこむと、乳首の奥がほんのり温かくなった。人形の関節を柔らかくするための、魔力のこもった油だった。
そのぬくもりの中で、乳首がほんの少しずつふくらんで、色づいていく気がした。
イト「これで、よく動く。……左右、交互。」
右が引かれて、緩められた瞬間に左が引かれる。左が緩められると、また右。
振り子みたいに規則正しいリズムが、胸の上で左右にゆれはじめた。
片方が引かれているあいだ、もう片方は解放されてうずき、次の番を待っている。
休めるところがどこにもない。どちらかの乳首が、いつも必ず糸に呼ばれていた。
僕「あっ……ん、あっ……♡　交互、に……されると……頭が……っ」
イト「頭、使わない。……人形は、リズムだけ覚える。」
いつの間にか足首の糸も引かれていて、僕の両脚は寝台の上で少しずつ左右に開かされていた。
閉じようとしても、膝は糸の張りに逆らえない。
右、左、右、左。胸のリズムに合わせて、開かされた膝がかすかにゆれる。
自分の体がひとつの仕掛けになって、イトの指の拍子で動いているのが分かった。
人形化度という言葉が、ぼんやりと頭に浮かんだ。
カードの上の数字だったはずのものが、今は僕の乳首の上で、ひとつずつ結ばれて増えていく。
イト「……あなた、今、なにを考えてる。」
僕「な、なにも……っ♡　胸の……糸の、ことしか……」
イト「正解。……それでいい。」
ほめられた、と思った瞬間、胸がきゅっと甘く締めつけられた。
淡々としたひと言なのに、正解をもらえたほっとした気持ちが体じゅうに広がっていく。
イト「次。結び目、ひとつ足す。」
彼女は、もう結ばれている乳首の上に、さらにもうひと巻き糸を回した。
二重になった結び目が乳首をいっそう硬くしぼって、先っぽだけを小さく突き出させる。
二重の結び目からのぞく乳首は、寝台に寝かされた時よりはっきりぷっくりとふくらみ、熟れた木の実のような色になっていた。
もれる声も、自分の声より高く、細い。
僕「ひ……っ、きつ、い……♡　さっきより……」
イト「きつくない。……ちょうどいい。あなたが、まだ慣れてないだけ。」
突き出された乳首の先に、イトの指の腹がそっと触れた。
なでるのでも押すのでもない。ただ触れているだけなのに、やけどしたみたいな鋭い熱が走った。
彼女は片手で糸を張ったまま、もう片方の指で乳首のまわりにくるくると円を描く。
糸に引かれる張りと、指先のやわらかい円。二つの感覚が同時に来て、頭の中が真っ白になっていく。
僕「あぁ……っ♡　それ、同時は……っ、ずるい……♡」
イト「ずるくない。作業手順。……あなたは、手順のとおりに感じる。」
手順のとおりに感じる。その言葉が、なぜか胸にすとんと落ちた。
言われたとおりに感じて、言われたとおりにふるえる。それが正しいのだと、体のほうが先に納得していく。
右手首の糸がふいに引かれて、僕の右手が勝手に自分の胸の上へ置かれた。
指先が、結ばれた自分の乳首のすぐ横にぴたりと添えられる。
イト「自分で、糸を押さえて。……それも、あなたの仕事。」
僕「じ、自分で……なんて……」
逆らおうとしても、指は糸に動かされて、自分の胸の糸をつまんでしまう。
イトが自分の側の糸を引くと、僕のつまんだ糸とのあいだで、結び目が左右に引っぱられた。
二つの方向から引かれた乳首が、きゅうっと細く伸ばされる。
自分の指で自分を責めさせられているのか、責められるのを手伝わされているのか、もう分からなかった。
僕「んぁぁっ……♡　僕の、手が……っ、自分で……♡」
イト「そう。……あなたの手も、もうイトの糸。」
体のどこまでが自分で、どこからが糸なのか。その境目がゆっくり溶けていく。
手が勝手に動くことを、いつの間にか変だと思わなくなっていた。
イトは糸巻きから、もう一本新しい糸を引き出した。
それを右の結び目にくぐらせ、胸の真ん中を横切らせて、左の結び目へわたしていく。
イト「橋、かける。……左右、つなぐ。」
二つの乳首のあいだに、細い銀の橋が一本ぴんと張られた。
イトはその橋の真ん中に指先をかけて、ほんの少しだけ下へ押し下げる。
僕「ひぁ……っ♡　りょ、両方……っ、寄って……」
押し下げられた橋が、両はしの結び目を内側へ引き寄せる。二つの乳首が、おたがいのほうへ引っぱられた。
さっきまでの上下とは違う、横向きの張り。今まで知らなかった乳首の横の神経が、いっせいに目を覚ました。
イトは橋を押したまま、爪の先で糸をかりかりと小さく引っかいた。
細かいさざ波みたいな振動が、橋をわたって左右の乳首へ同時に届く。
僕「んんっ……ぁ、あ、かりかり、って……♡　胸の、中まで……っ」
イト「……ここ、よく鳴る。覚えた。」
覚えた、という言葉がこわかった。僕の体のよく鳴る場所を、彼女はひとつずつ帳面に書き写していく。
次に触られる時、彼女はもう迷わない。
硝子の飾り棚の奥で、並んだ人形たちの影が、蝋燭のゆれに合わせてのびたり縮んだりしていた。
あの人形たちも、こうして鳴る場所をひとつずつ覚えられて、結ばれていったのだろうか。
こわいはずの想像なのに、乳首を引っかかれるたびに、こわさは甘いしびれに溶けて消えた。
僕もあそこに並ぶのだと思うと、おへその下がとくんと脈を打った。
イト「次。……今度は、引き切る。もっと、深く、イく。陰茎には、触らない。」
イトの目が、張りつめた僕のおちんちんへ一度だけ落ちた。
触りもしないで、彼女はそこも計算に入れたのだと分かって、顔が燃えるように熱くなった。
糸がゆっくり、今まででいちばんゆっくり引かれていく。
一ミリずつ伸ばされる乳首から、細い電気がとぎれずにおへその下へ流れこんでくる。
僕「あ、あっ、あっ……♡　ゆっくり、は……っ、だめ、溜まって……♡」
イト「溜める。溜めて、溜めて……引き切ったら、イく。」
糸の張りが強くなるほど、お腹の中で何かが渦を巻いて大きくなっていく。
乳首の脈と、おへその下のうずきと、糸の鳴る音。それがひとつの曲みたいに重なっていった。
おちんちんには誰も触れていない。それなのに、付け根の裏のあたりがぎゅうっとしぼられた。
お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、乳首の糸に合わせてひくひく脈を打っている。
そこから熱がせり上がってくる。
乳首を引かれるだけで、体が勝手に、その奥をきゅうっと締めていく。
イト「……前立腺、収縮。陰茎、未接触。……引き切り。」
僕「ひぁぁぁぁっ……♡　で、でない、のに……っ♡　胸、引っぱられて、イっちゃ……っ……♡」
糸がぴんと限界まで張られた瞬間、お腹の中の渦がはじけた。
触られないまま、おちんちんはびくびく跳ねるのに、一滴も出ない。出るはずの熱が全部お腹の奥へ戻ってきて、そこで何度も弾けた。
イっているあいだも、イトは糸を緩めなかった。
引かれたままの乳首がびくびくと脈を打つたびに、押し出されるように次の波がお腹の奥で生まれた。
イト「二回目。……引くと、イく。出さない。成功。」
彼女は満足そうでも不満そうでもなく、ただ事実を確かめるように小さくうなずいた。
それから、ようやく糸がゆっくり緩められる。
緩められたとたん、乳首に血が戻って、じんと甘いしびれが広がった。
その感覚だけで、しぼみかけたおちんちんがまたぴくりとふるえた。
イト「……陰茎、まだ反応する。でも、出さない。いい素材。……教えてない。胸、先に差し出した。体が、先に覚えた。それ、才能。」
僕「さいのう、なんて……ちが……っ♡」
僕「も、もう……むり……♡　糸、ほどいて……」
イト「ほどかない。……結んだものは、ほどかない。それが、イトの仕事。」
淡々とした声が、何よりも重い宣告に聞こえた。
彼女は僕の右手首の糸を外して、かわりに胸の糸の片はしをそこへ結びつけた。
左手首も同じように。僕の両手首と両方の乳首が、一本ずつの糸でつながれる。
イト「右手、上げる。」
手首にはもう、イトの糸はかかっていない。
それなのに僕の右手は、言われたとおりにすっと持ち上がっていた。
僕「あぁぁっ……♡　じ、自分で……引っぱっちゃ……っ」
持ち上がった右手が糸を引いて、自分の右の乳首をくいっと引き上げる。
命令に従ったのは僕の腕なのに、責められたのも僕の胸だった。
イト「下げる。……左手、上げる。」
右が緩んで、左が引かれる。僕は自分の手で、さっきの交互のリズムをなぞらされていた。
イトはもう指一本動かしていない。短い言葉を置いていくだけだ。
それでも体は、言葉のとおりに動いて、言葉のとおりに感じた。
糸がなくても動くのなら、僕の中にもう糸が通ってしまったんだ。そう思っても、こわくはなかった。
イト「……糸なしで、動いた。段階、ひとつ進んだ。」
僕「だんかい……僕、は……♡」
イト「あなたは、イトの結んだ人形。……言って。」
僕「ぼく、は……イトの、結んだ……人形……♡」
口にしたとたん、手首の糸がぴんと張って、両方の乳首が同時に引かれた。
言葉と気持ちよさが、また一つ、結び目で固く結ばれた。
イト「……言えた。胸だけで、出さずに、イける。それ、あなたの才能。……誇って、いい。」
僕「さいのう……♡　ぼくの……♡」
イトは手首の糸をほどいて自分の指に絡め直した。
それから糸巻きを回して、二本の糸のはしを一本により合わせていった。
より合わされた糸は、イトの指先の小さな糸巻きにくるくると巻き取られていく。
巻かれるたびに、僕の乳首がほんの少しずつ引き寄せられる。
イト「最後。……三回目は、あなたが自分で、数える。十から、零まで。」
僕「じゅ、十……っ……♡」
数えた瞬間、糸巻きがひと回りして、乳首がくいっと引き寄せられた。
言われたとおりに声を出すと、言われたとおりに引かれる。その決まりが、気持ちよくさえあった。
僕「きゅう……っ♡　はち……ぁ、なな……っ♡」
数字がひとつ減るごとに、糸巻きがひと回りずつ巻かれていく。
乳首は少しずつ強く引き寄せられて、そのたびに胸の甘さが一段ずつ濃くなる。
六、五、四。声がふるえて、数字のあいだに喘ぎがまじる。
両手首が勝手に動いて、僕の指がまた自分の胸の糸をつまみ、イトの巻き取りを手伝っていた。
イト「……そう。自分で、差し出す。人形は、そうする。」
人形は、そうする。その言葉が、自分の考えみたいに頭の中で響いた。
僕は人形だから、差し出す。僕は人形だから、数える。僕は人形だから、感じる。
僕「さん……っ♡　に……ぃ……っ♡」
糸はもうほとんど巻き取られて、乳首はイトの指先のすぐそばまで引き寄せられていた。
張りつめた乳首の先が、彼女の冷たい指の関節の継ぎ目に、かすかに触れる。
その継ぎ目の硬くて冷たい感じが、最後のひと押しだった。
自分と彼女が同じ材料でできているような、ふしぎな安心感が胸を満たした。
僕「いち……っ……♡」
イト「……零。」
僕「あ……ぁ……ぁぁぁぁっ……♡」
最後のひと巻きと同時に、乳首がきゅっと弾かれた。
二回目より静かで、でもずっと深い波が、乳首から足の指の先まで、一本の糸みたいに走り抜けた。
おちんちんの先は、ひくりと震えただけで、もう何もこぼさなかった。出るものなんて、最初からいらなかったみたいに。
声はもう出なかった。唇だけが、零、零、と同じ数字をくり返していた。
背中の下の糸の寝台が、僕のふるえに合わせてかすかに鳴り続けた。
その音が消えるころには、自分で息をしているのか、糸に息をさせられているのかも分からなくなっていた。
イトは濡れた刷毛で、結び目の上にもう一度だけ油をさした。
イッたばかりでふるえる乳首が、冷たい毛先になでられて、また小さく跳ねる。
イト「……まだ、鳴る。明日も、鳴る。」
彼女は油で濡れた結び目を、指の腹でそっと押さえた。
押さえられているあいだだけ、胸のざわざわが静まる。僕は巻き鍵の止まった人形みたいに、おとなしく息をついた。
触られていると落ち着く。糸に引かれていると安心する。
それがいつから僕の当たり前になったのか、もう思い出せなかった。
イト「三回目、完了。……作業、終わり。」
イトは糸巻きを腰の帳面の横に吊るして、結び目にもう一度だけ触れて確かめた。
イト「この糸は、外さない。外したら、あなたは、またほどける。」
次の朝、目を覚ますと、僕の乳首にはまだ銀の糸が結ばれていた。
自分の指でほどこうとすると、なぜか手が途中で止まって、どうしても結び目に触れられない。
糸のはしはいつも、工房のどこかにいるイトの糸巻きへつながっている。
彼女が指を動かすたびに、僕はどこにいても小さく息をのんで、胸を差し出してしまう。
体も、あの夜から変わっていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
油を塗られる肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、声も高くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
朝ごとにイトが帳面に書く「射精なし、良好」の文字を、僕は少し誇らしい気持ちで見つめている。
硝子の飾り棚の人形たちと同じように、僕はもう、糸なしではほどけてしまう体になっていた。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
ネルの着せ替えの札が場に出るたびに、僕の手首には見えない糸が一本ずつ増えていった。
袖を通す仕草を真似されるだけで、腕が勝手に上がる。ボタンを留める指先ひとつで、背筋がぴんと伸びる。
人形化度がいっぱいになったのは、ネルが最後の札を指で弾いて「はい、固定」と笑った瞬間だった。
膝がかくんと折れ、僕はカードを落としたまま絨毯に崩れた。
ネル「やったあ、ネルの勝ちだよ。お客さま、せっかく細身で綺麗な体なのに、そんな擦り切れた冒険者の服じゃもったいないよね？」
細い腕が僕の脇の下に差しこまれ、人形とは思えない力で抱き上げられた。
運ばれた先は館の二階の衣装部屋。壁一面にフリルのドレスが吊られ、コルセットがずらりと並び、奥には天井まで届く大きな姿見が立っていた。
ネルは服を一枚着せるたびに、留め具で人形の関節を固定して遊ぶのだという。
いつもの着せ替え遊びを、今夜は生きている僕の体でやるつもりなのだ。
燭台に火が入ると、硝子の飾り棚に並んだ何百もの人形の目が、いっせいにオレンジ色に光った。
その全部が、姿見の前に立たされた僕を見ている気がした。
ネル「まずは古いお洋服を脱ぎ脱ぎしようね。大丈夫、ネルは着せ替えの名人だから、ボタン一個だって乱暴にしたりしないよ。」
冒険者の上着の留め金が外され、シャツが肩からするりと落ちる。
抵抗しようとした腕は、手首の糸にくいっと引かれて、素直に横へ伸びた。自分の腕なのに、他人に動かされる操り人形の腕だった。
ズボンも下着も、ネルは歌うように数えながら脱がせていく。
薄い胸、細い腰、柔らかいだけの太もも。蝋燭の灯りの下にさらされた僕の体を、ネルは上から下までじっくり眺めた。
ネル「うん、思ったとおり。百六十センチで、肩は細くて、腰はくびれてて、脚もまっすぐ。お客さまの体、ドレスを着るために生まれてきたみたいだね？」
僕「み、見ないで……っ」
ネル「見るよお。着せ替えはね、よく見て、よく触って、ぴったりのを選ぶのがいちばん大事なんだから。」
ネルは衣装棚から白い絹のストッキングを一足取り出して、僕の前にひざまずいた。
ピンクのツインテールが揺れ、頬の縫い目が燭台の灯りでかすかに光る。水色の目が、僕の足首からゆっくり上へのぼってきた。
ネル「最初は脚からね。はい、右足上げて。……ふふ、上げてって言っただけで上がっちゃった。糸、よく効いてるね？」
くるくる丸められた絹が爪先にかぶせられた。
足の甲、かかと、足首と、ネルの指で押し広げられながらのぼってくる。絹が肌に吸いつく感じと、ネルの指の温かさが、ふくらはぎを這い上がった。
膝の裏を通る時、ネルはわざと指を止めて、くぼみを二度、三度と撫でた。
くすぐったいだけのはずなのに、背中の真ん中で何かがぴくんと跳ねて、僕は息をのんだ。
僕「ひゃ……っ、そこ、くすぐった……っ」
ネル「膝の裏、弱いんだ？　いいこと知っちゃった。じゃあ太もものほうは、もっとゆっくりにしてあげるね。」
絹は太ももの内側を這い上がり、脚の付け根の手前でぴたりと止まった。
ネルの指先が、ストッキングの縁を直すふりをして、ほんの少しだけ内側を撫で上げる。触られてもいないおちんちんが、熱を持ってうずきはじめていた。
左脚も同じように、同じ速さで、同じ所で止められる。
両脚を白い絹で包まれた自分の姿が姿見に映って、僕は思わず目をそらした。
ネル「目をそらしちゃだめ。ほら、鏡のほう向いて。……うん、とっても似合う。次はガーターベルトだよ。これがね、最初の留め具なの。」
腰に巻かれたレースのベルトから、四本の吊り紐が垂れている。
その先の小さな銀の留め具が、ストッキングの縁をつまむ。ネルは一つ目の留め具に指をかけて、僕の顔をのぞきこんでにっこり笑った。
ネル「留める時はね、ネル、必ず言うことにしてるんだ。……右の前、固定。」
ぱちん、と小さな音がした。
その瞬間、右の太ももから下が、石膏で固められたみたいに動かなくなった。糸が張ったのではない。脚そのものが、動き方を忘れてしまったみたいだった。
僕「え……あ、脚が……っ、動かない……っ」
ネル「びっくりした？　お人形の関節はね、留め具で固定すると、ちゃんとその形で止まるんだよ。お客さまも、もうそういう体になってきてるの。」
右の後ろ、左の前、左の後ろ。ぱちん、ぱちん、ぱちん。
一つ留められるたびに「固定」とささやかれ、脚の自由が一つずつ抜き取られていく。
留め具を留めるネルの指は、毎回わざと太ももの内側をかすめていった。
絹ごしの指先の温かさと、留め具の銀の冷たさ。その違いに、脚の付け根がきゅっと縮む。動かせない脚の中で、感覚だけがどんどん鋭くなっていく。
ぱちん、と留め具が鳴るたびに、銀の金具から甘い熱が肌にしみこんでくる。ネルの指に残った香油と、人形の服にこめられたネルの魔力だった。
絹に包まれた太ももが、内側からふっくらと柔らかくなっていく気がした。
いつの間にか、何もはいていない僕のおちんちんが、はっきり上を向いていた。
姿見の中、白い絹の脚をそろえて立つ僕の真ん中で、それだけが場違いにぴくぴくと脈打っている。
ネル「あれえ、留め具を留めてただけなのに、おちんちん、元気になっちゃったね？　お人形さんは、そんなところ隠しておかなきゃだめだよ。」
ネルが広げてみせたのは、薄いレースのドロワーズだった。
脚を持ち上げる必要なんてない、とでも言うように、ネルは横の紐をほどいたレースを、固定された僕の脚の間に巻きつけてはかせていく。
柔らかいレースが、張りつめたおちんちんの先を包みこんだ。
ネルは紐を結びながら、布ごしにそこを手のひらでゆっくり撫で下ろす。レースの細かい網目が敏感な皮膚をこすって、おへその下がじんと痺れた。
僕「あ、あっ……♡　そこ、さわら……っ、ないで……♡」
ネル「さわってないよお、形を整えてるだけ。お人形の服はね、しわが寄ってたら可愛くないの。ほら、おちんちんのとこ、まだしわになってる。」
整える、と言いながら、ネルの手のひらはレースの上を何度も行ったり来たりした。
おちんちんの先の丸みを親指で押さえ、裏の筋を人差し指でなぞり、根元の結び目を指でくいっと締める。
動かない脚は、逃げることも閉じることもできない。
ただ白い絹の中で、小さく震えるだけだった。
僕「んっ、あ……♡　はぁ、はぁ……っ、だめ、こすれ……っ♡」
硝子の飾り棚の人形たちが、まばたきもせずに見下ろしている。
蝋燭の芯がぱちっと鳴る音と、レースのこすれるしゅっという音と、僕の荒い息。衣装部屋に聞こえるのは、それだけだった。
ネル「最後の結び目、きゅって締めたら、下のお洋服は完成だよ。……いくよ？　ドロワーズの紐、固定。」
結び目が締まった瞬間、レースごしにおちんちんの根元をぎゅっと握られたような圧がかかった。
ネルの指先がおちんちんの先をくるりと一周して、布ごとぴんと弾く。こらえていたものが、絹の脚の内側を一気に駆け上がってきた。
（射精）
僕「あ、あああっ……♡　でちゃ、う……っ♡」
レースの中で熱いものが弾けて、薄い布がじわっと重くなった。
脚は一歩も崩れない。立ったまま、固定されたまま、腰だけがびくびく跳ねる。僕は着せられたばかりのドロワーズを、内側から精液で汚していった。
ネル「あーあ、せっかくの新品なのに。でもいいよ、お人形さんの服はネルが毎日洗ってあげるから。汚しても、脱がないの。わかった？」
脱がない。その言葉が、なぜか胸の真ん中にすとんと落ちた。
人形は自分で服を脱がない。そんな当たり前のことを、今さら教えられた気がした。
ネル「次はね、上のほう。お客さま、胸が薄いから、コルセットで形を作ってあげる。ちょっと苦しいけど、お人形はみんな我慢してるんだよ。」
白いシュミーズを頭からかぶせられ、腕を袖に通される。
腕は手首の糸に引かれて、ネルが「ばんざい」と言えば上がり、「おろして」と言えば下りた。薄い絹が肌をすべり落ちて、乳首をさらっとかすめていく。
僕「ぁ……っ♡」
その上から、骨の入った淡いピンクのコルセットが胴に巻かれた。
ネルは僕の背中側に回り、編み上げの紐を一段ずつ引いていく。紐が小さな穴を通るしゅるしゅるという音が、耳のすぐ後ろで鳴った。
ネル「一段目、ぎゅっ。二段目、ぎゅうっ。……ねえ、息吐いて？　吐いたぶんだけ細くなれるから。はい、三段目。」
紐が引かれるたびに、あばら骨が内側へ押されて、細い腰がさらに細く絞られていく。
息を吐くと、そのすき間をネルは逃さずに詰めた。硬い殻に閉じこめられていく感じは、苦しいのに、どこかぎゅっと抱きしめられているのに似ていた。
コルセットの上の端は胸のすぐ下で止まって、シュミーズごしの乳首を下から押し上げる形になった。
ネルは紐を引く手を片方離して、後ろから回した指で、その押し上げられた乳首をつまんだ。
僕「んっ、あ……っ♡　む、胸……っ、乳首……♡」
ネル「ここもお洋服の一部だよ。コルセットの上に乗っかる形、綺麗にしないとね。ほら、つまんで、くりくりって、ちょっと上向きにするの。」
絹ごしにつままれた乳首が、指の腹でころころ転がされる。
コルセットで締められた胴は、身をよじることもできない。気持ちいいのが逃げる場所がなくて、全部が乳首に集まってしまう。
紐が一段引かれるたびに乳首が強くつままれ、ゆるめられるたびに優しく撫でられた。
ぎゅっと締まって、つまんで、ふっとゆるんで、撫でる。それがひとつのリズムになっていた。
僕「ふぁ……♡　あっ、あ……♡　へんな、声……っ、でちゃう……♡」
そのたびに僕ののどからは、自分でも聞いたことのない、細くて甘い声がもれた。
ネル「いい声。お人形さんはね、鳴らしたら鳴るのがいちばん可愛いの。最後の段、ぎゅううっ……はい、コルセット、固定。」
結ばれた瞬間、胴がひとつの型にはまった。
吸える息の量まで決められてしまったみたいで、浅く短い息しかできない。けれど乳首だけは、固定されたまま指で転がされ続けていた。
ネル「ねえ、気づいてる？　ネル、まだ教えてないのに、お客さま、つまむ前から胸をネルの指のほうに突き出してたよ。体のほうが先に、可愛がられ方を覚えちゃうの。そういうのね、才能っていうんだよ。お人形さんの才能。」
僕「さい、のう……なんて……ちが……っ♡」
否定した声まで、自分のものとは思えないほど細くて甘かった。
シュミーズの絹ごしに、コルセットに押し上げられた乳首がぷっくりとふくらんで、さっきより色づいているのが透けて見えた。
ネル「次は手袋。お人形さんの手は、いつも綺麗じゃなきゃね。」
肘まであるレースの手袋が、一本ずつ指に通されていく。
ネルは僕の指を一本ずつ自分の指にからめて、手袋の布を根元まで押しこんだ。指と指の間を撫でられるたびに、腕の内側に細い電気が走る。
手首には小さな真珠のボタンが三つ並んでいた。
ネルはそれを一つずつ留めながら、手首の内側、脈が打っている所に唇が触れそうなほど顔を近づけて、「固定」と三回ささやいた。
三つ目で、両腕が肘から先ごと動かなくなった。
糸で吊られていた腕が、今度は留め具で止められている。引かれることと、止められること。その二つの間で、僕の体はもう僕のものではなくなりかけていた。
ネル「最後はね、ドレス。ネルとお揃いのピンクだよ。一緒に並んだら、きっと姉妹の人形みたいに見えるね？」
ふわりと広がったピンクのフリルドレスが、頭から落とされる。
何枚も重なったレースのスカートが、白い絹の脚を覆い隠していく。背中は開いたままで、首元から腰まで小さな包みボタンが二十個も並んでいた。
ネルは僕の背中に回って、腰のいちばん下のボタンから留めはじめた。
一つ留めるたびに、開いた背中の肌を、指の腹が少しずつ撫で上がっていく。背骨を一つずつ数えるみたいに、ゆっくりと。
ネル「一つ、二つ、三つ……ボタンを留めるたびに、お客さまの背中、ぴくってするね。ネル、数えるの楽しくなってきちゃった。」
背中を撫で上げられるたびに、ぞわっとした痺れが首まで走る。
それが乳首へ、脚の付け根へと落ちていく。十個を過ぎたあたりで、ネルはボタンを留める手と反対の手を、スカートの中へすべりこませた。
汚れたドロワーズのレースの上から、さっきイったばかりのおちんちんを手のひらで包まれる。
精液でぬるっとした布が、敏感になったおちんちんの先にからみついて、僕は息を詰めた。
僕「だ、だめ、まだ……っ♡　さっき、出したばっかり……っ」
ネル「さっき出したから、なあに？　お人形さんは疲れないんだよ。ほら、十一、十二……ボタンが上に行くたびに、おちんちんも上に上がってきたね。」
背中のボタンと、スカートの中の手のひらが、同じ速さで動いていた。
ボタンが一つ留まるたびに、レースに包まれたおちんちんが、根元から先へ一回撫で上げられる。
背中が閉じていくのと一緒に、体の中の熱が一段ずつ押し上げられていく。
僕「あっ♡　あっ……♡　ボタン、とめるたびに……っ、せなか、ぞくって……♡」
十九個目まで来た時、ネルは手を止めた。
最後のボタンは首の後ろ、襟のいちばん上にある。ネルの吐息が、うなじの産毛をふわっと揺らした。
ネル「最後の一個、留めたら完成。完成したら、お客さまは、ネルのお人形さんになるの。……いい？　答えなくていいよ、お人形は答えないから。」
ぱちり、と襟のボタンが留まった。
同時に、スカートの中の指先が、レースごしにおちんちんの先の小さなくぼみを、くいっと押しこんだ。
ネル「ドレス、固定。」
（射精）
声にならない声が、締め上げられた胸からもれた。
首から下が全部ドレスの形で固まったまま、その中でだけ、二回目の精液があふれ出す。
膝も腰も崩れない。固定された人形の体は、イく時でさえ、立ったまま、姿勢を保ったままでしかイけなかった。
ネル「できたあ。ほら、鏡、見て。……ネルのお人形さん。」
姿見の中に、ピンクのフリルドレスを着た誰かが立っていた。
紺色の前髪が目にかかり、頬は赤く、レースの手袋の両手はお腹の前で重ねられている。ネルと並ぶと、背の低い、よくできたお揃いの人形にしか見えなかった。
それが僕だと分かるまで、ひと呼吸かかった。
そして分かった後も、おかしいと思う気持ちがわいてこない。そのことのほうが、ずっと怖かった。
ネル「じゃあ、ポーズの練習しよっか。お人形さんは、飾られる時のポーズを覚えなきゃいけないんだよ。」
ネルは僕の手首の留め具を一つずつ外し、腕を持ち上げて形を作っていく。
右手はスカートの裾をつまみ、左手は胸の前へ。首は少し右にかしげて、あごを引く。形が決まるたびに、ネルは「固定」と言った。
不思議なことに、もう留め具はいらなかった。
ネルの声だけで、関節が次々とその位置にはまっていく。「固定」という二文字が耳に落ちると、体のどこかで小さな鍵がかちりとかかる音がするのだ。
ネル「ほら、もう言葉だけで止まっちゃう。お客さまの体、ネルの声、覚えちゃったね？」
頭より先に、体が覚えてしまう。さっきネルが才能と呼んだのは、これのことなのだろうか。
ちがうと言いたいのに、言葉より先に関節が止まる。戸惑う気持ちまで、ドレスの形に包まれていく。
僕「う、うごけ……な……っ」
ネル「動かなくていいの。動かないのが、お人形さんのお仕事なんだから。そのかわり、ネルがいっぱい触ってあげる。」
ネルは固定された僕の前に立って、コルセットで押し上げられた乳首を、ドレスの布ごしに両手の指でつまんだ。
フリルの下で、乳首が硬くとがっているのが自分でも分かる。
引っぱられて、転がされて、爪の先でかりかりと弾かれる。
胸を反らすことも、腕で隠すこともできない。姿見の中の人形は、首をかしげた可愛い姿勢のまま、目だけをうるませて震えていた。
僕「ん、ぁ……♡　ちくび、かりかり……っ、だめぇ……♡」
ネル「ねえ、見て見て。鏡の中のお人形さん、ぜんぜん動いてないのに、お顔だけとろんってしてる。ネル、この顔がいちばん好き。」
ネルの片手が、スカートの前をそっとめくり上げた。
何枚ものレースが持ち上がって、白い絹の脚と、二回汚されたドロワーズが蝋燭の灯りにさらされる。
スカートの裾をつまんだ僕の右手は、まるで自分でめくって見せているような形のまま、動かない。
自分で見せている。そう見えるポーズで固められていると気づいた瞬間、顔から火が出るほど恥ずかしくなった。そしてその恥ずかしさが、そのままおへその下のうずきに変わった。
ネル「あ、またおちんちん固くなってきた。お人形さんって、恥ずかしいと気持ちよくなっちゃうんだね。ネル、覚えておくね。」
ネルは濡れたレースの上から、指三本でおちんちんをつまむようにして、ゆっくりしごいた。
もう片方の手は乳首を離さない。上と下を同時に責められて、固定された体の中で、気持ちいいのが行き場をなくしてぐるぐる渦を巻く。
腰を引きたいのに引けない。膝を折りたいのに折れない。
声を上げたくても、かしげた首と引いたあごのせいで、のどの奥で詰まった小さな喘ぎにしかならない。逃げられない。そのことが、気持ちよさをもっと濃くしていった。
僕「んぅ……♡　ふ、ぅ……っ♡　にげ、られな……っ♡」
ネル「ねえ、お人形さん。ネルが、固定、って言ったらどうなるか、もう分かるよね？　体も、心も、ぜんぶその形で止まっちゃうの。」
ネル「じゃあ、いちばん気持ちいいところで固定したら、どうなるのかな。……ネル、試してみたくなっちゃった。」
指の動きが速くなる。レースの網目がおちんちんの先をこすり、乳首がきゅっと引き絞られる。
イく寸前の波が、すぐそこまでせり上がってきた。息が止まって、目の前が白くかすむ。
あとひと撫ででイってしまう。その一瞬に、ネルは唇を僕の耳に寄せた。
ネル「……固定。」
世界が止まった。
イく寸前の熱が、イく寸前のまま、体の真ん中で凍りつく。ネルの指は動き続けているのに、気持ちいいのはあふれ出すことを許されず、ただ出口の手前でふくらみ続けた。
僕「あ……っ♡　あ、ぁ……っ♡　い、いかせ……っ、イかせて……♡」
ネル「だーめ。いまはポーズの練習中でしょう？　お人形さんが勝手にイったら、ポーズが崩れちゃうもん。」
ネルは指を止めない。乳首を転がし、レースの上からおちんちんの先をくるくる撫でる。
止められた気持ちよさの上に、さらに気持ちよさが積み重なっていく。
涙がひと粒、固定された頬を伝って落ちた。
それだけが、僕の体に許された、たったひとつの動きだった。
何百もの人形の視線。蝋燭の灯り。レースのこすれる音。ネルの楽しそうな鼻歌。
そのすべてが遠くなって、世界は乳首と、おちんちんと、耳元のネルの声だけになった。
ネル「素直だね。ちゃんと止まってられたね。じゃあご褒美。……固定、解除。」
（射精）
僕「ぁ、あああ……っ♡　とまら、ない……っ♡」
鍵が外れた瞬間、せき止められていたものが一度にあふれ出た。
三回目の射精は、それまでの二回とは比べものにならないほど長くて、深かった。体は飾られたポーズのまま、ドレスの中だけが何度も何度もびくびくと波打った。
あふれ出る精液と一緒に、何か大事なものも流れ出ていくのが分かった。
自分で動こうとする気持ち。自分で止まろうとする気持ち。そこに空いた穴に、ネルの声が静かに流れこんで、ぴったりとはまっていく。
ネル「はい、固定。」
余韻で震えていた体が、その一言でぴたりと静まった。
息さえ、ネルが許した浅さでしか吸えない。僕は姿見の中で、裾をつまみ、首をかしげた可愛い人形として、ただ静かに立っていた。
ネル「これでお客さまは、今日からネルのお人形さん。固定って言えばどこでも止まるし、解除って言うまでずーっとそのまま。ね、便利でしょ？」
ネル「明日はどのドレスにしよっか。水色かな、それとも黒いの？　ぜんぶ着せて、ぜんぶ固定して、ネルの棚にいちばん可愛く飾ってあげるね。」
それから僕は、衣装部屋の飾り台の上で一日を過ごすようになった。
ネルが通りかかって「固定」と言えば、どんな姿勢の途中でも、その形で止まってしまう。
止まった体をネルに撫でられ、着せ替えられ、また固定される。
何百もの人形と並んで、僕も、ネルの声だけを待つ人形のひとつになっていった。
着せ替えられるたびに、体も少しずつネルの服に合う形になっていった。乳首はいつもぷっくり色づいて、レースがこすれるだけでとがる。太ももは絹のようにすべすべで、腰は細く、声は甘く高くなった。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ネルに「お人形さんの才能」と褒められるたびに、僕はそれを少し誇らしく思う。
固定と言われて止まれることも、着せられて甘く鳴けることも、今では僕のいちばんの取り柄だった。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
リラがカードを一枚出すたびに、手札から流れる子守唄が一小節ずつ僕の耳にたまっていった。子守唄の暗示だ。耳を手で塞いでも、歌は指のすき間から入りこんでくる。
人形化度がいっぱいになったのは、彼女が三枚目の「ねむりの小夜曲」を伏せた時だった。まぶたが落ち、カードを持つ指から力が抜けて、僕は卓におでこをつけるように崩れた。
リラ「あらぁ……もう、おねむなのねぇ。いいのよ。負けたあなたは、リラの歌の中でおやすみするの。」
リラは人形を作るのに糸も針も使わないのだと、運ばれながら聞かされた。人は眠ると、起きていた時の自分を少しずつ置いていく。目が覚めた時に残るのは、歌の中で教えられた自分だけ。
だから彼女は、僕を眠るようにいかせて、そのたびに「あなたは人形」を一行ずつ書き足していくつもりなのだ。
抱きかかえられて着いたのは、館の奥にあるオルゴールの間だった。夜ふけの鐘が、どこか遠くで一つだけ鳴った。
オルゴールの間は、ほかの部屋より暗かった。壁の燭台に蝋燭が三本だけ。その灯りが、部屋の真ん中に置かれた大きなオルゴールの真鍮の筒を、にぶく光らせている。
筒には小さなトゲがびっしり植わっていて、その先に櫛の歯のような鋼の板が並んでいた。壁一面の硝子の飾り棚からは、何百もの人形が、眠る前の客を見送るような目でこちらを見下ろしている。
僕はビロードの長椅子に寝かされた。濃いぶどう色の布は体温を吸って、背中が沈みこむほど柔らかい。頭の下にはリラの膝があった。ラベンダー色のレースが頬に触れて、乾いた花の匂いがかすかにした。
リラ「さぁ、着替えましょうねぇ。冒険の服のままじゃ、眠れないもの。」
リラは僕の上着の留め具を外し、代わりに薄紫の寝間着を頭からかぶせた。胸元と袖口にレースがたっぷり付いた、足首まで届く長い寝間着だった。
細い腰にリボンが回され、背中で蝶結びにされる。布が肌に触れるたびに、さっきまでの自分が一枚ずつはがされて、人形の服の中に詰め替えられていくような気がした。
僕「……これ、脱がせ……て……」
リラ「だぁめ。お人形は、着せてもらった服のまま眠るのよ。ほら、もう似合ってる。」
リラは自分の背中に手を回して、金の巻き鍵をきり、きり、と三回だけ回した。彼女の胸の中で小さな歯車が鳴り、それに合わせて大きなオルゴールの筒がゆっくり回りはじめる。
ぽろん、と最初の音が落ちた。鋼の板がトゲに弾かれる、硬いのに丸い音。その音が部屋の空気を一度揺らし、揺れが消えないうちに次の音が重なった。
リラ「これが第一楽章。目を閉じる練習の歌よ。リラが歌うから、あなたは聞いているだけでいいの。」
リラは身をかがめて、唇を僕の右耳のふちに寄せた。息が耳たぶにかかる。人形の息は冷たいと思っていたのに、びっくりするほど温かかった。
リラ「巻いて、巻いて、金の鍵……ほどけて、ほどけて、心の糸……」
歌声は細くて低くて、オルゴールのメロディにぴったり重なっていた。一音ずつ耳の穴の中へ吹きこまれて、鼓膜の裏で小さく弾ける。
同時に、リラの人差し指が僕の左耳のふちをなぞった。上から下へ。耳の軟骨の曲がり角を一つずつ確かめるように、爪を立てずに、指の腹だけで。
僕「んっ……ぁ……♡」
くすぐったいのとは違う。もっと深く響くしびれが、耳から首すじへ、首すじから背骨へと降りていった。触られているのは耳だけなのに、背中の真ん中がじんわり温かくなる。
リラ「眠れ、眠れ、硝子の夜に……あなたは静かな人形よ……」
最後のところだけ、リラは歌うのをやめてささやいた。あなたは、静かな、人形よ。言葉の一つ一つが、耳の中でオルゴールの音と同じ形になって転がる。
おかしい、と思った。僕は人形なんかじゃない。そう思おうとしたのに、頭の中でくり返されたのは、否定の言葉ではなく歌の続きだった。
リラ「ほら、もう一回。今度はあなたの耳の穴、ちゃんと撫でてあげるからねぇ。」
指先が耳の穴の入り口に触れた。ほんの一ミリだけ浅く入って、くるりと円を描いて抜ける。そのたびに、かさり、かさり、と乾いた音が頭の中いっぱいに広がって、世界がその音だけになる。
反対の耳には歌が吹きこまれていた。右からはメロディ、左からは指の音。両方の耳をふさがれて、僕の頭の中にはもう外の音が入るすき間がなかった。
僕「ぁ……ふ、ぁ……♡　みみ……へん……っ♡」
リラ「へんじゃないのよぉ。耳はね、人形がいちばん最初に教わるところなの。ご主人さまの声を聞くためのところ。」
リラの指は耳の裏へ回り、付け根の柔らかいくぼみを押した。そこを押されると、口が勝手に半分開く。開いた口から、自分でも聞いたことのない細い息がもれた。
硝子の棚の前で、蝋燭の炎が一つ揺れた。つられて何百もの人形の影が壁の上でいっせいに傾き、また元に戻る。まるで僕の呼吸に合わせて、部屋じゅうが揺れているみたいだった。
リラ「ねぇ、聞こえる？　あなたの耳、もうリラの歌しか拾ってないのよ。外の風の音も、自分の心臓の音も、ぜぇんぶ遠くなったでしょう。」
言われて初めて気がついた。さっきまで窓を叩いていた夜風の音が、どこにもない。自分の心臓の音さえ、厚い布の向こうで鳴っているように遠い。聞こえるのは、オルゴールと、リラの声と、耳を撫でられる乾いた音だけ。
怖がるべきだった。でも、怖いと考えようとするたびにメロディが一音落ちてきて、考えのはしっこをやさしく丸めてしまう。丸められた考えは、もう何の形もしていなかった。
リラ「素直なお人形は、怖いことを考えないの。考えるのはご主人さまのお仕事。あなたは、聞いて、眠って、気持ちよくなるだけ。」
僕「きい……て……ねむっ……て……♡」
くり返した自分の声が、歌の一部みたいに聞こえた。リラがうれしそうに喉の奥で笑い、その振動が膝枕を通して僕の後頭部に伝わってくる。
まぶたが重かった。開けていようとすると、ちょうどそこでリラの指が耳の穴をくすぐり、歌が一音下がる。そのたびにまぶたが勝手に落ちる。落ちるたびに、おへその下がとろりと溶ける。
寝間着の中で、まだ誰にも触られていない僕のおちんちんが、少しずつ硬くなりはじめていた。耳を撫でられているだけなのに。
僕「ん……ぅ……♡　なんで……耳、だけ……なのに……♡」
オルゴールの第一楽章が終わりに近づくと、メロディがだんだん遅くなった。ぽろん……ぽろん……と音の間があいていく。その間に合わせて、僕の呼吸も長く、深く、引きのばされていった。
リラ「吸って……吐いて……そう、上手。息の仕方も、リラのオルゴールと同じになってきたわねぇ。」
最後の一音が落ちた瞬間、体の真ん中がふわりと浮いた。誰も触れていないおへその下で、熱がきゅうっと一点に集まり、音もなくほどける。
僕「っ……ぁ……♡　ぁぁ……♡」
いった、と気づいたのは、終わってからだった。精液は出ていない。ただ、眠りに落ちる直前のあの「すとん」と落ちる感じが、そのまま気持ちよさになって全身に広がっていった。
腰が小さく震えて、寝間着のレースが胸の上でさざ波のように揺れた。何百もの人形の目が、それを黙って見ていた。
リラ「あらぁ……第一楽章だけで、眠るみたいにいっちゃったのねぇ。可愛い。これであなたは、一行ぶん人形よ。」
リラはもう一度、背中の巻き鍵を回した。きり、きり、きり、きり。今度は四回。オルゴールの筒が次の段へすべり、さっきより少しだけ明るいメロディが流れだす。
リラ「第二楽章はねぇ、胸の歌。人形の胸には心臓がないでしょう。だから代わりに、歌を入れておくの。」
リラの手が寝間着の胸元に降りてきた。レースの上から、平らな胸をゆっくり撫でる。薄い布一枚をはさんでいるせいで、かえって指の形がはっきり伝わってきた。
彼女の指は円を描きながら少しずつ真ん中に寄っていき、乳首の手前で止まる。止まったまま、オルゴールの一小節ぶん待つ。待たれているあいだに、乳首のほうが勝手に硬くなって、レースを押し上げていった。
リラの指先からは、歌と同じ温度の甘い魔力がしみてきた。撫でられた胸の先が、レースの下でじわりと熱を持って、ぷっくりとふくらみはじめる。
リラ「ほら、呼んでる。お人形の乳首が、撫でてって歌ってるわぁ。」
僕「ち、が……っ……」
否定の言葉は、次の一音で指先が乳首に触れた瞬間、喉の奥で溶けて消えた。レース越しに、指の腹がそっと押しつぶして、離す。押しつぶして、離す。メロディの拍と同じ速さで。
リラ「閉じて、閉じて、紫のまぶた……溶けて、溶けて、指の先まで……」
歌声が今度は左の耳に移った。右の耳には、リラの唇が残していった湿り気が、ひんやりと残っている。
乳首を押す指と、耳に流れこむメロディが、一本の糸でつながっているように感じた。指が押せば歌が上がり、歌が下がれば指が離れる。どちらを追いかけても、もう片方に引き戻される。
リラ「揺れて、揺れて、レースの舟に……あなたはきれいな人形よ……」
きれいな、人形。胸の中で、その言葉がオルゴールのトゲに引っかかったように何度も鳴った。僕は、きれいな、人形。否定しなきゃいけないとどこかで分かっているのに、その「どこか」がもう見つからない。
僕「んっ……ぁ、ぁっ♡　むね……とけ……っ♡」
リラ「いいのよぉ、溶けて。人形の胸はね、溶けたところに歌が入るの。」
指の動きが変わった。押すのをやめて、乳首の先をレースごと小さく弾く。ぴん、と弾かれるたびに、胸から腰まで細い電気が走り、おへその下の熱がびくっと跳ねた。
寝間着のすその中で、僕のおちんちんは痛いほど硬くなっていた。触られてもいないのに、布がこすれるだけで、おちんちんの先から透明なお汁がにじんでいくのが分かる。リラはそれを見ても、決して下へ手を伸ばさなかった。
リラ「まだよぉ。おちんちんは、まだ。第二楽章は胸だけ。人形はね、順番どおりにしか気持ちよくなっちゃいけないの。」
順番どおり。その言葉が、なぜかとても正しいことのように聞こえた。僕は腰を浮かせかけていた自分が恥ずかしくなって、ビロードに体を沈め直した。そうしなさいと言われてもいないのに。
リラ「そうそう。自分で腰を戻せたわねぇ。今のは、あなたの中の人形が、あなたより先に動いたのよ。」
リラはそう言って、ほめるように乳首をレースの上から一度だけ長く撫でた。上から下へ、耳のふちをなぞった時とまったく同じ道すじで。胸と耳が、同じ一本の線でつながれていく。
第二楽章は、第一楽章よりも音が多かった。高い音が細かく跳ねて、そのあいだを低い音がゆっくり歩いていく。リラの指も、それに合わせて二つの動きを使い分けた。
高い音では、乳首の先を爪の背でかすめるように。低い音では、手のひら全体で胸を包んで、レースごと押し下げるように。跳ねる気持ちよさと沈む気持ちよさが交互に来て、どっちに身構えればいいのか分からなくなる。
僕「ひぁ……っ♡　ん、んぅ……♡　ちくび……っ♡」
リラ「いい声。その声もねぇ、オルゴールの音に合わせて出すのよ。ほら、次の高い音で。……今。」
言われたとおりの所で、言われたとおりの声がもれた。自分で出したのか、出させられたのか、もう区別がつかなかった。
僕「あっ♡　……ぁ、でた……声、かってに……♡」
左右の乳首を交互に弾かれ、耳には歌がずっと注がれた。息を吸うたびにレースが胸にこすれ、吐くたびに布が離れる。その一往復ごとに、頭の中の何かが一枚ずつはがれていく。
リラ「ねぇ、あなた。あなたは、なぁに。リラに教えて。」
僕「ぼく……は……ぼくは……」
言葉が出てこなかった。名前を探そうとすると、そこへメロディが流れこんでくる。冒険者、と言いかけて、その言葉の形が思い出せなくなる。
リラ「あなたは、きれいな、人形。ほら、一緒に。」
僕「き……れいな……にん……ぎょ……♡」
口に出した瞬間、両方の乳首を二本の指でつままれた。レースごとくりっと転がされ、そのまま耳の穴に熱い息を吹きこまれる。
僕「ぁっ♡　ぁぁぁっ……♡　ちくびで……いっ……♡」
二回目の絶頂は、一回目よりも深かった。乳首から始まったしびれが背骨をかけ下り、おへその下で弾けて、手の指の先、足の指の先まで波になって広がっていく。
それでも精液は出なかった。おちんちんは硬いまま、中身だけが空っぽになっていくような感じ。僕の体は、出すことより溶けることを先に覚えさせられていた。
リラ「ねぇ、聞いて。リラ、教えてないのに、あなたの胸、次の高い音が来る前から反ってたのよぉ。体が先に歌を覚えちゃうの。それはねぇ、弱いんじゃなくて、才能っていうの。お人形の才能。」
僕「さい……のう……？　ちが……ぼく、そんな……♡」
否定しようとした声まで、歌の続きのように甘く細かった。
リラ「上手ねぇ。自分で言えたから、ごほうびに二行ぶん人形。ほら、もう目を開けていられないでしょう。」
本当に、目は開かなかった。まぶたの裏に蝋燭の灯りがぼんやりにじみ、その向こうで何百もの人形の形が溶けていく。自分も、その棚のどこかに並んでいるような気がした。
リラは僕の右手を持ち上げて、指を一本ずつ曲げては伸ばした。親指、人差し指、中指。関節を確かめる職人の手つきだった。僕の指は逆らいもせず、曲げられた形のまま空中で止まっている。
リラ「ほらねぇ。もう、置かれた形のまま動かない。人形の手になってきたわぁ。」
手首には、いつの間にか見えないほど細い銀の糸が一本巻かれていた。ドロテアさまの糸よ、とリラは言った。でも、その糸を引く人は誰もいない。引かれてもいないのに、僕の手は命令を待つように静かだった。
リラは曲げた僕の指を、自分の頬に当てさせた。人形の頬は陶器のようにすべすべで、少しひんやりしていた。触っているのは僕なのに、触らされているという感じだけが指先に残る。
リラ「覚えておいてねぇ。あなたの手は、自分のために動くんじゃないの。誰かに動かしてもらうためにあるのよ。」
その言葉は耳から入り、手首の糸を伝って指先まで降りていった。気のせいかもしれない。でも僕の指は、聞き終えた瞬間にふっと力が抜けて、リラの頬からすべり落ちた。
ぽとりとビロードに落ちた手を、僕はもう持ち上げようと思わなかった。持ち上げる理由が、どこを探しても見つからなかった。
リラは三回目の巻き鍵を回した。きり、きり、きり、きり、きり。五回。オルゴールの筒がいちばん奥の段へすべりこみ、それまでより低くゆったりしたメロディが、部屋の床をはうように流れはじめる。
リラ「これが終楽章。いちばん最後の、おやすみの歌。これが終わったら、あなたはもう起きなくていいのよぉ。」
リラの手が、初めて下へ降りた。寝間着のすそが膝までめくられ、太ももの内側を指先がゆっくり上ってくる。メロディと同じ遅さで。一小節に、指一本ぶん。
腰が勝手に浮いた。今度は恥ずかしいとも思わなかった。人形は撫でられる場所へ体を差し出すものだと、さっき歌の中で教わった気がする。
リラ「止まって、止まって、胸の針……鳴って、鳴って、最後の一音……」
リラの手のひらが、硬くなった僕のおちんちんを包んだ。握るのではなく、ゆりかごのように下から支えるだけ。支えたまま、オルゴールの拍に合わせて、ほんの少しだけ揺らす。
僕「ぁ……ぁ♡　それ……だめ……♡　ねむ……っ♡」
リラ「だめじゃないの。ねむいの。ねむいまま、おちんちんで気持ちよくなるのよぉ。」
手のひらは一度も強く動かなかった。ただ揺れる。揺れるたびに、おちんちんの先から透明なお汁があふれて、レースのすそに染みていく。そのくちゅ、という湿った音が、オルゴールの金属の音と混ざって一つのメロディになる。
反対の手の指先は、また耳のふちをなぞっていた。上から下へ。第一楽章で教えこまれた道すじを体のほうが覚えていて、指がそこを通るより先に耳が熱くなる。
リラ「おやすみ、おやすみ、ビロードの底……あなたは、私の、人形よ……」
最後の一行だけ、歌詞が変わっていた。静かな、でも、きれいな、でもなく、私の。その一言が耳の穴のいちばん深い所に、トゲのように刺さって抜けなかった。
おへその下で、熱が満ちては引いていった。波のように。メロディが上がれば満ちて、下がれば引く。引くたびにあと少しの所で置いていかれて、置いていかれるたびに、次の波を体じゅうで待ってしまう。
僕「ぁ……ふ……♡　もう……もう……っ♡」
リラ「もう、なぁに。言ってごらん。お人形は、何が欲しいの。」
僕「ねむ……り……たい……♡」
自分の口から出た言葉に、僕は少しも驚かなかった。いきたい、ではなく、眠りたい。この部屋で、この歌の中で、その二つはもうとっくに同じものになっていた。
リラ「素直ねぇ。ちゃんと人形の言葉で言えたわぁ。じゃあ、リラが最後まで歌ってあげる。」
リラは僕の顔の上に、自分の顔を傾けた。銀の髪が滝のように降りてきて、僕の視界をやわらかくおおう。髪のカーテンの内側で、紫の瞳だけが蝋燭の灯りを映して静かに光っていた。
髪の先が首すじをくすぐり、寝間着のレースのすき間から鎖骨を撫でる。どこに触れられても、そこから歌が染みこんでくるようだった。肌の下で、血の代わりにメロディが流れはじめている。
歌が流れこんだ所から、体が少しずつ作り変えられていく。胸の先はぷっくりと色づいてレースを押し上げたまま戻らず、肌はビロードのようにすべすべになり、もれる声は細く甘く澄んでいく。
戸惑う気持ちは、次の一音でやさしく丸められて、受け入れる形にほどけていった。
オルゴールの音がゆっくり間延びしていく。ぽろん……ぽろん……。ぜんまいが切れかけているのだ。音と音のあいだが長くなるにつれて、僕の意識も長い暗がりの中へ沈んでいく。
リラ「あと三つ。あと三つ鳴ったら、おやすみなさい。……ひとつ。」
ぽろん。手のひらが揺れる。おちんちんの付け根から、熱がせり上がってくる。
リラ「ふたつ。」
ぽろん。耳のふちを撫でていた指が、最後に耳の穴の入り口へ触れる。頭の中が、その一点に吸いこまれる。
リラ「……みっつ。おやすみなさい、私のお人形。」
最後の一音が鳴った瞬間、僕の中で張りつめていたものが、眠りに落ちるのと同じ速さでほどけた。
（射精）
僕「ぁ……ぁ♡……………♡」
声は途中で消えた。リラの手のひらの中に、どく、どく、と温かい精液があふれていく。その脈の一つ一つが、オルゴールの残りの響きと重なって、遠ざかっていく。
力が抜けていくのではなかった。力というものが、はじめからなかったことになっていくのだった。手も、足も、首も、ビロードの上で、置かれた人形のように動かない。
リラの手のひらは、脈が静まるまで、ゆりかごの形のまま動かなかった。最後の一滴まで受け止めてから、やっとそっと離れる。その指先で、僕のまぶたを一回ずつ、閉じた上からもう一度閉じるように撫でた。
リラ「はい、おしまい。ぜんまいが止まったら、お人形も止まるのよぉ。」
まぶたの裏で、硝子の棚の人形たちがいっせいにこちらを向いた気がした。おかえりなさい、とでも言うように。
リラ「ふふ……すうすう眠って、可愛いお人形になったわねぇ。これからは毎晩、この歌でいくのよ。オルゴールが鳴ったら、あなたの体は勝手におねむになるの。」
それからの僕は、オルゴールの間の長椅子に置かれている。夜になるとリラが巻き鍵を回し、最初の一音が落ちるより先に、僕のまぶたは閉じている。
メロディの三つ目の音で、おへその下がとろけはじめる。最後の一音で、眠るようにいってしまう。朝になっても、僕は自分の名前を思い出そうとはしない。思い出すより先に、耳の中であの歌が鳴るからだ。
毎晩の歌で、体も少しずつ人形の形にそろえられていった。乳首はいつもふっくら色づいて、寝間着がこすれるだけでとがる。肌はすべすべに、声は甘く高く。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
歌だけで、胸だけで、何も出さずにいける体。リラにそれを才能と褒められるのが、今の僕のいちばんの誇りだった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後のカードを引こうとした右手が、途中で止まった。
指先にかかった見えない糸がぴんと張って、それ以上動かせなかった。
手首、足首、そして服の下の乳首。
バトルの間に一本、また一本とかけられていた銀の糸が、気づいた時には僕の体じゅうにつながっていた。
ドロテア「勝負はおしまいね。あなたの手はもう、あなたのものではないでしょう。」
黒い手袋の指が、ほんの少し曲がる。それだけで僕の膝は折れ、床に両手をついた。
人形化度の目盛りが満ちていく感じが、頭の中で冷たく鳴った。
ドロテアは僕を抱き上げもしなかった。
糸を引くだけで僕は立ち上がり、彼女の後ろを歩き、階段を上った。僕のものではない、操られた脚で。
連れて行かれたのは、糸の天蓋の寝室だった。
蜘蛛の巣のように銀の糸が張られた寝台が、蝋燭の灯りを受けて静かに光っていた。
ドロテア「戦いで乱れた糸を、きちんと張り直してあげる。一本ずつ、丁寧にね。」
寝台の上に立たされた僕に、ドロテアは白いレースのシュミーズを着せた。
袖のない、膝までの薄い布だ。人形のための寝間着だと、彼女は言った。
布は肌に吸いつくほど軽くて、乳首がうっすら透けていた。
恥ずかしくて腕で隠そうとしたけれど、腕は肩の高さで止まった。糸がそれを許さない。
ドロテア「隠さなくていいの。人形は自分の体を恥ずかしがらないものよ。」
天蓋の糸の向こうでは、壁一面の飾り棚から、何百もの人形の硝子の目がこちらを見下ろしている。
蝋燭が揺れるたびに、その目がいっせいにまばたきしたように見えた。
ドロテア「まずは一本目。手首の糸から。」
彼女の右手の人差し指が、ほんの少しだけ持ち上がる。
それと同時に、僕の右の手首がふわりと浮いた。自分で上げたのではない。つかまれたのでもない。ただ、上がった。
手首の内側、脈の打つ所に細い糸が食い込んでいるのが分かる。
痛くはない。羽根でなぞられているみたいに、くすぐったくて甘い。
僕「あ……手が……勝手に……。」
ドロテア「力を抜きなさい。逆らうと糸が肌にこすれて、かえって感じてしまうでしょう。」
言われたとおりに力を抜くと、腕は水の中を漂うように左右へ揺れた。
ドロテアの指が円を描く。僕の腕も円を描く。指揮棒に合わせる楽団みたいに、ぴったり同じ速さで。
自分の腕が、自分とは別の意思できれいに舞っている。
それを見ているうちに、頭の中がぼんやり痺れてきた。これは僕の腕なんだろうか。それとも、彼女の腕の続きなんだろうか。
ドロテア「素直ね。左も。」
左手首の糸が、ぴんと鳴った。
両腕がいっしょに天井へ引き上げられ、指先までまっすぐ伸びる。シュミーズの裾がふわりと持ち上がって、太ももの付け根まで空気に触れた。
両腕を上げたまま、僕は寝台の上でつま先立ちになった。吊られた人形そのものだった。
天蓋の糸と、僕の手首の糸が、同じ銀色で静かにつながっている。
ドロテア「二本目。足首の糸。」
足首に、冷たいものが絡みつく。
次の瞬間、右の膝がゆっくり持ち上がり、つま先が伸び、宙で小さな弧を描いて下りた。
左の脚も同じように動いた。右、左、右。
柔らかい敷布の上で、僕は踊らされていた。音楽もないのに、足音だけが規則正しく布を叩く。
僕「やめ……止めて、ください……っ。」
ドロテア「止める理由がないでしょう。あなたの脚は、こんなに素直に踊っているのに。」
ドロテアは寝台の横の椅子に座ったまま、ピアノの鍵盤を押すように指を一本ずつ動かしていた。
黒い手袋から伸びる糸が、蝋燭の光を受けて時々だけ光の筋になる。
脚が開かれる。閉じられる。また開かれる。
そのたびに薄いシュミーズが内ももをこすり、ふくらみ始めた僕のおちんちんの形が、布の上に浮かび上がった。
恥ずかしい。見られている。何百もの硝子の目と、彼女の赤い瞳に。
でも僕は、脚を閉じることも、手で隠すこともできない。できるのは、踊ることだけだった。
ドロテア「体が温まってきたわね。糸がよく馴染んでいる証拠よ。」
ドロテアが立ち上がり、寝台の縁に近づいてきた。
ゴシックドレスの黒い裾が床をこする、しゅる、という音。それだけで、背中の産毛が逆立った。
ドロテア「では、三本目。いちばん大切な糸。」
彼女の指先が、シュミーズの上から僕の左の乳首に触れた。
薄い布ごしに、手袋の革の冷たさと、その中の指の温かさが同時に伝わってくる。
そこに、細い糸がくるりと一周した。締めつけるほどではない。でも、たしかに巻かれた。
次は右の乳首にも。
僕「んっ……♡　そこ、は……っ。」
ドロテア「ここはね、人形にとっての心臓なの。糸を引くと、全身が応えるでしょう。試してみましょうか。」
彼女は寝台から一歩下がり、また椅子に座った。
そして、乳首の糸をつないだ指を、ほんの一ミリだけ引いた。
びりっと電気が走った。
乳首から背骨へ、背骨から腰へ、腰からつま先へ。一本の細い糸が、僕の全身の神経をいっぺんに引っぱったみたいだった。
僕「ひぁっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
体が弓のように反り返る。
でも両手首は天井に吊られ、足首の糸は床に向かって張られている。反ることさえ、糸が許す分しかできなかった。
ドロテア「いい声。でも、踊りが止まっているわ。踊りながら感じなさい。」
脚がまた動き出す。右、左、右。
一歩踏み出すたびに、乳首の糸が少し張って、緩んで、また張る。踊りの拍子と、乳首を引かれる拍子が、ぴったり重ねられていた。
一、二、三。
一で脚が上がり、二で乳首がきゅっと引かれ、三で緩む。ワルツの三拍子だ。僕の体が、そのまま楽譜にされていく。
僕「あっ♡　あ……んぅ、あ……♡　あっ……♡」
喘ぎ声まで三拍子になっていると気づいて、顔が熱くなった。
僕の声が、僕の気持ちとは関係なく、糸の拍に合わせて漏れている。
ドロテア「ほら、ちゃんと歌えている。あなたは踊るのも歌うのも、とても上手ね。」
ドロテアの指が速くなる。
ゆったりしたワルツが、くるくる回る円舞曲になり、さらに速い舞曲になる。乳首を引く間がどんどん短くなって、緩む時間がほとんどなくなっていく。
乳首が、布の下で硬くとがっていた。
糸が引かれるたびに、その先がシュミーズのレースにこすれる。糸の刺激と、布の刺激。交互に、ううん、同時に来る。
糸の巻かれた所から、細い冷たさがしみこんでくる。ドロテアの指から糸を伝って流れてくる、人形師の魔力だった。
引かれるたびに、乳首がほんの少しずつふくらんで、先が熟れた木の実のように色づいていく気がした。
おちんちんはもうすっかり硬くなって、シュミーズの布を押し上げていた。
誰も触っていない。僕の手も宙に吊られたままだ。触れているのは、乳首に巻かれた二本の細い糸だけだった。
ドロテア「触れていないのに、あなたのペニスはずいぶん正直ね。糸の刺激だけで、あなたの体は達することができるのよ。見せてちょうだい。」
指が、いちだんと強く引かれた。
乳首の糸がぴんと張って、乳首が前へ引っぱり出される。同時に足首の糸が、僕の腰を前へ突き出させた。
腰が勝手に前後に揺れる。空気に向かって。何もない所に向かって。
それが、糸の命じる踊りの一部だった。
僕「だめ、そんな……♡　恥ずかし、い……っ♡　あっ、あぁっ……♡」
ドロテア「恥ずかしさも糸で引いてあげる。ほら、もう一回。」
乳首の糸が三回続けて弾かれた瞬間、お腹の奥で何かがはじけた。
触られてもいないおちんちんがびくんと跳ねる。けれど先からは何も出なかった。出ないまま、お腹の奥だけがきゅうきゅうと何度も縮んで、波が引いてくれない。
脚はまだ踊っていた。イっている最中も、糸は僕を止めてくれなかった。
右、左、右。震える膝で、びくびくする腰で、僕は踊り続けた。
僕「あ……♡　は……あぁ……♡　とまら、ない……っ♡」
やっと脚が止まった時、僕は両手を吊られたまま、寝台の上でぐったりうなだれていた。
汗で額に張りついた前髪の向こうで、ドロテアが静かに微笑んでいる。
ドロテア「一曲目はおしまい。よく踊れたわね。何も出さずに、胸の糸だけで果てたの。それは殿方の果て方ではないわ。メスの果て方よ。」
ドロテア「教えてもいないのに、引かれる前から胸を差し出していたでしょう。頭より先に、体が覚えてしまうの。それを才能というのよ。」
僕「ち、ちが……さいのう、なんて……ぼく、そんな……っ♡」
ドロテア「違わないわ。けれど、まだ糸の張りがそろっていないの。」
彼女は立ち上がって、天蓋に張られた糸の一本に指をかけた。
それを引くと、僕の手首の糸が天蓋の糸と結び直され、腕がゆっくり下ろされていく。
腕は体の横に下ろされた。でも、自由になったわけではない。
指先が少し開いて、手のひらが前を向いた、飾り棚の人形と同じ角度で止められていた。
ドロテア「自分で腕を動かしてごらんなさい。糸は緩めてあるわ。」
言われて、僕は右腕を上げようとした。上がらなかった。
糸はたしかに緩んでいる。引かれてもいない。それなのに、腕に力が入らない。
腕を動かせという命令を、どこへ送ればいいのか分からなくなっていた。
さっきの踊りで、僕の神経は、自分の気持ちより先に糸の引きに応えることを覚えてしまったのだ。
僕「うご……かない……どうして……っ。」
ドロテア「それが人形になるということよ。怖がらなくていいの。動かしたい時は、私が動かしてあげるから。」
彼女の指が、ほんの少し動く。すると腕はすっと上がった。
自分では上がらなかった腕が、彼女の指一本で軽々と上がる。その違いに、胸がきゅうっと締めつけられた。
怖い。でも、それ以上に甘い。
自分で動かなくていい。決めなくていい。糸が全部決めてくれる。その考えが、頭の中で少しずつ形になり始めていた。
ドロテア「踊りのあとは、お辞儀をするものよ。観客に向かってね。」
体が飾り棚の方へ向けられる。
右足が一歩引かれ、膝が折られ、両手の指先がシュミーズの裾をつまみ上げた。淑女のお辞儀だ。僕の指は、彼女の指の形をそっくり写して布をつまんでいた。
裾が持ち上がって、透明なしずくに濡れた内側と、まだ熱の残るおちんちんが、何百もの硝子の目の前にさらされる。
頬が燃えるように熱いのに、顔は伏せることもできず、まっすぐ前を向かされていた。
ドロテア「顔を上げたまま。人形はお辞儀をする時、観客から目をそらさないの。」
乳首の糸が、ちょんと引かれた。お辞儀の最後の一拍の合図だ。
乳首に走った甘い痺れで、折った膝ががくっと震える。それでも姿勢は崩れない。崩れることを、糸が許さない。
僕「あ……ぅ……♡」
ドロテア「上手。もう一度。今度は左足を引いて。」
右、左、右。僕は何度もお辞儀をさせられた。
お辞儀のたびに裾が上がり、お辞儀の終わりに乳首が引かれる。そのうち、裾をつまむ前から乳首がうずくようになった。次の合図を、体が先に待っている。
硝子の飾り棚に映る僕の姿が、蝋燭の揺れの中でほかの人形たちと重なって見えた。
同じ角度の首。同じ形の指先。どれが僕で、どれが人形なのか、一瞬分からなくなった。
ドロテア「二曲目は、ゆっくりした曲にしましょう。あなたが糸の一本一本を覚えられるように。」
ドロテアが寝台に上がってきた。膝をついて、僕の正面に座る。
黒いドレスの裾が敷布に広がり、長い黒髪が僕の膝に触れた。
彼女は乳首の糸を、今度は指先でじかにつまんだ。
糸をたぐって、僕の乳首のすぐ手前まで指を滑らせてくる。糸を伝って、彼女の指の小さな震えまで乳首に届いた。
ドロテア「糸を弾くとね、先まで音が届くの。聴いていて。」
ぴん、と彼女が糸を弾いた。
細い弦楽器のような澄んだ音が寝室に響き、同時に乳首の芯が震えた。音と気持ちよさが、まったく同じ瞬間に届く。
僕「んっ……♡」
ドロテア「ぴん。ぴん。ほら、いい音でしょう。」
彼女は一音ずつ、間をあけて弾いた。
その間の静かな時間、僕は次の一音を待っていた。待ってしまっていた。息を止めて、胸を張って、糸が弾かれるのを。
弾かれるたびに乳首がじんと痺れ、その痺れが消える前に次の音が来る。
痺れは重なって、積もって、胸全体がひとつの楽器みたいに震え始めていた。
糸を弾かれる乳首は、寝室に来た時よりはっきりぷっくりとふくらんで、シュミーズの布を内側から押していた。
漏れる声も、さっきまでの自分の声より少し高く、甘くなっている。
ドロテア「今度は、脚の糸といっしょに弾いてみましょうか。」
左手で乳首の糸を、右手で足首の糸を。
彼女は二つの楽器を同時に弾くように指を動かした。乳首が弾かれると同時に、足の指がきゅっと丸まる。
足首から太ももへ、太ももから腰へ、細い震えが駆け上がる。
乳首から降りてくる震えと、おちんちんの付け根でぶつかり合う。どちらの糸も、そこには触れていないのに。
僕「あ、あっ……♡　だめ、そこ、ぜんぶ、つながって……っ♡」
ドロテア「そう、全部つながっているの。あなたの体の糸は、一本残らず私の指につながっているのよ。」
彼女は顔を近づけて、僕の耳元でささやいた。
冷たくて静かな声なのに、吐息はびっくりするほど温かかった。
ドロテア「自分で動かせる場所は、もうどこにもないでしょう。確かめてみなさい。指一本でもいいわ。」
僕は右手の人差し指を曲げようとした。動かなかった。
まばたきをしようとした。まばたきは、彼女が小さく指を振った時にだけやってきた。
息だけは自分でしていた。でもそれも、彼女が乳首の糸を引くたびに乱れ、緩めるたびに整う。
呼吸まで、少しずつ彼女の拍にそろえられていく。
ドロテア「怖い？」
僕「……こわ、い……です……。」
ドロテア「正直でいいわ。でも、怖いのは今夜だけよ。明日からは、糸がない方が怖くなるの。」
彼女は乳首の糸を両手の指に巻きつけた。
黒い手袋の指に、銀の糸がくるくる巻き取られていく。糸が短くなるにつれて、僕の胸は彼女の手の方へ引き寄せられた。
前のめりになった僕の体は、彼女の胸の前で宙に止まった。
受け止められたのではない。糸の長さがちょうど尽きた所で止まったのだ。指先が乳首に触れるか触れないかの距離だった。
ドロテア「ここからは、糸を巻いたり、ほどいたりするだけ。それだけで、あなたはもう一度果てるの。」
彼女が糸を一巻きほどく。乳首が少し緩んで、体が数ミリ後ろへ戻る。
一巻き巻き取る。乳首がきゅっと引かれて、体が前へ寄る。
前へ、後ろへ。乳首だけで、僕の体全体がゆりかごのように揺らされていた。
揺れるたびにシュミーズの布が乳首をかすめ、汗としずくに濡れた内側の布が、太ももに冷たく貼りつく。
僕「あ……♡　ん、あ……♡　あ……♡」
声はもう、言葉になっていなかった。
糸が巻かれる時に高く、ほどかれる時に低く。僕自身が、彼女の指でねじを巻かれるオルゴールになったみたいだった。
ドロテア「少し速くしましょう。」
巻く、ほどく、巻く、ほどく。揺れは小さく、速くなっていく。
乳首が細かく震え、その震えが胸の骨に響き、背骨を伝っておへその下へ落ちていく。
おちんちんが、また硬くなりかけていた。一度果てたばかりなのに、糸の拍に合わせてひくひく跳ねている。
誰も、何も、触れていないのに。それに、前より少し小さく、柔らかくなった気がした。糸から流れこむ魔力が、そこまで届いているのかもしれない。
ドロテア「見て。あなたのペニスも、糸の拍子で踊っているわ。人形の体は、全部がひとつの舞台なのね。」
恥ずかしさで頭が真っ白になりかけた時、彼女は糸を一気に巻き取った。
乳首が強く引かれ、同時に足首の糸が脚を大きく開かせる。寝台の上で、僕は胸を突き出し、脚を広げたかっこうのまま宙に止められた。
動けない。隠せない。逃げられない。
その三つが重なった時、僕の中で何かがほどけた。怖さがほどけ、恥ずかしさがほどけ、最後に残ったのは、糸に吊られているという安心だけだった。
ドロテア「いいのよ。そのまま任せなさい。糸を感じて。私の指を感じて。」
彼女が乳首の糸を一度だけ、強く、長く弾いた。
高い一音が寝室に響きわたり、その音が消えるまでずっと、僕はイき続けていた。おちんちんはひくひく揺れるだけで、一滴も出ない。出ないかわりに、波がいつまでも引かなかった。
腰が跳ねるたびに脚の糸がきしみ、乳首の糸が震え、天蓋の蜘蛛の巣全体がかすかに鳴った。
寝台そのものが、僕がイくのを奏でる楽器になっていた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　ぁ……っ♡」
ドロテア「顔を上げて。飾り棚の硝子に映っているわ。目がとろんと上を向いて、口が開いたまま。舌の先まで見えている。人形には決して描かない顔ね。」
硝子に、知らない顔が映っていた。焦点の合わない目が上を向きかけ、半開きの口の端から、よだれが細く糸を引いている。
閉じようとしても、乳首の糸がひとつ鳴るたびに、口はまたほどけてしまった。
僕「み、みないで……♡　なおす、から……なおらな……っ♡」
長い余韻のあと、彼女は糸を少しだけ緩めた。
僕の体はゆっくり敷布の上に下ろされ、膝を折り、両手を体の横にそろえて座る形に整えられた。飾り棚の人形と同じ座り方だった。
僕はその姿勢を崩そうとは思わなかった。
崩し方が、もう分からなかった。
荒い息だけが胸を上下させる。そのたびに乳首に巻かれた糸がかすかに張って、また小さく声が漏れる。
静かな寝室で、糸の鳴る音と僕の息だけが、途切れずに続いていた。
ドロテア「では、最後の確認をしましょう。」
ドロテアは手袋の指から、糸を一本ほどいた。右手首の糸だった。
糸は音もなく僕の手首から離れ、天蓋の方へするすると戻っていく。
その瞬間、右腕がぱたりと落ちた。
敷布の上に、重く、力なく。持ち上げようとしても、指先ひとつ動かない。
糸がない。つながっていない。そう分かったとたん、胸の中が冷たくなった。
さっきまでは糸に吊られているのが怖かったのに、今は糸がないことが、たまらなく怖かった。
僕「あ……いと……糸、を……っ。」
ドロテア「どうしたの。糸は嫌だったのでしょう。自由にしてあげたのに。」
僕「うご、かない……うごかないんです……糸が、ないと……っ。」
ドロテア「そう。では、どうしてほしいのか、あなたの口で言いなさい。」
唇が震えた。言ってはいけない言葉だと分かっていた。言ったら、もう戻れない。
でも、だらりと落ちた自分の右腕を見ているうちに、言葉が勝手にこぼれていた。
僕「糸を……つないで、ください……♡　僕を、うごかして、ください……っ♡」
ドロテア「よく言えたわね。」
彼女の指先から新しい糸がすうっと伸びて、僕の手首に巻きついた。
その瞬間、腕に命が戻ったように感じた。ううん、違う。戻ってきたのは命じゃなくて、彼女の指だった。
ほっとした気持ちが胸に広がった。温かくて、深くて、涙が出そうなくらい。
その気持ちの中で、僕ははっきり分かった。僕の体はもう、糸で動くようにできているんだと。
ドロテア「ご褒美に、もう一曲だけ踊らせてあげる。今度は、あなたがいちばん好きな拍子で。」
三本の糸がいっしょに張られた。手首、足首、乳首。
寝台の上で僕の体がふわりと立ち上がり、最初の一歩を踏み出す。ワルツの一拍目。乳首の糸が甘く引かれて、口から勝手に声が漏れる。
踊りながら、僕は小さくイった。
糸に引かれた一拍の中で、静かに、震えるように。それはもうイくというより、糸の拍子の一部みたいだった。何も出さないまま、波だけが静かに重なっていく。
僕「あ……♡　ん……♡」
踊りが終わると、彼女は僕を寝台の真ん中に寝かせた。
両手を胸の上で組ませ、脚をそろえ、シュミーズの裾を整える。汗としずくに濡れた布はそのままで、形だけをきれいに。
天蓋の銀の糸が、蝋燭の光の中できらきら揺れていた。
その一本一本が、僕の体のどこかにつながっているのだと、今なら分かる。
ドロテア「糸を外せば、あなたは指一本も動かせない。だから、外さないであげる。朝も昼も夜も、ずっと。」
ドロテア「おやすみなさい、私のお人形。明日は、目を開けるところから私が動かしてあげるわ。」
次の朝、僕が目を覚ましたのは、まぶたにかかった糸がそっと引かれた時だった。
起き上がるのも、顔を洗うのも、スプーンを口へ運ぶのも、全部ドロテアの指が先に動いてから。
糸が緩んでいる間、僕はただ座って、次に引かれるのを待っている。
待っている間は、少し怖い。
でも糸がぴんと張る瞬間、乳首がきゅっと引かれる瞬間、僕は心の底からほっとする。
体も、あの夜から少しずつ変わった。乳首はいつもぷっくりとふくらんで色づき、布が触れるだけで甘く疼く。前は小さく柔らかくなって、もう何も出さないまま、糸の拍子だけで何度でも果てる。
肌はなめらかになり、腰と太ももには丸みが出て、声も少し高くなった。胸は平らなままで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを、ドロテアは「いちばんの素質」と褒めてくれる。糸だけで、何も出さずに果てられる体。
今ではそれが、僕のいちばんの誇りだった。
飾り棚の人形たちと同じように、僕はもう、糸なしでは動けない体になっていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の一枚が場に落ちた時、僕の手札はもう一枚も残っていなかった。
ドロテアの攻撃は、いつも同じ形をしていた。
黒手袋の指が伸びてきて、僕の襟を直し、袖口を折り返し、服の上から乳首をすっとなぞっていく。
それだけのことなのに、なぞられるたびに頭の中で何かが書き換わった。
自分の服が自分のものだと思えなくなる。誰かに着せてもらうのを待っているような気がしてくる。
人形化度が十二に届いた瞬間、膝から力が抜けた。
倒れかけた僕の手首には、いつの間にか銀の糸が結ばれていた。僕の体は床に落ちる前に、宙でぴたりと止められた。
ドロテア「服を着せ替えるのは、中身を着せ替えるのと同じことよ。外側が人形になれば、内側は後から追いついてくるの。」
ドロテア「あなたの体は小さくて、線が細い。人形の服がよく似合うでしょう。衣装部屋へ行きましょうね。」
糸に吊られたまま廊下を運ばれ、重い扉の向こうへ連れて行かれた。
衣装部屋はしんと静かだった。
壁一面にドレスが吊られていて、蝋燭の灯りを受けた絹やレースがきらきら光っている。
部屋の奥には大きな姿見があった。
その両脇の硝子棚から、着飾った何十体もの人形が僕を見下ろしている。どの顔も同じように微笑んで、同じように瞬きをしない。
ドロテアは僕を姿見の前に立たせると、手首の糸をくいと引いた。
両腕が勝手に持ち上がり、肩の高さでぴたりと止まる。
ドロテア「そのまま。人形は着替えの間、腕を下ろさないものよ。」
黒手袋の指が、僕の冒険者の上着の留め具を一つずつ外していく。
急がない。一つ外すたびに、指先が布の下の肌を確かめるように、一度だけ撫でていく。
上着が床に落ちた。薄いシャツもめくり上げられて、頭から抜かれた。
薄い胸板が蝋燭の光にさらされる。鏡の中の自分が、ひどく頼りなく見えた。
ドロテア「いい骨格ね。肩が狭くて、腰がくびれている。服に合わせて削る必要がないわ。」
手袋の指が鎖骨をなぞり、そのまま下へ滑って、乳首の手前でぴたりと止まった。
触れていないのに、そこだけがじんと熱くなって、固く尖っていく。
僕「っ……そこ、は……」
ドロテア「まだ触れていないでしょう。触れる前から尖らせるなんて、よくできた素材ね。」
ズボンも下着も脱がされて、僕は裸のまま腕を上げて立たされていた。
恥ずかしいのに、糸のせいで体を丸めることもできない。おちんちんも、鏡に全部映っていた。
ドロテアは棚から最初の一着を取り出した。白い絹のストッキングだ。
彼女が膝をついて僕の足首を持ち上げると、足首の糸も一緒にぴんと張った。
ドロテア「右足。つま先を伸ばして。そう、人形はつま先まで美しくないと駄目よ。」
絹がつま先から足首へ、ふくらはぎへと巻き上げられていく。
手袋の指がその後を追いかけて、布の皺を一本ずつ撫でて伸ばしていく。
膝の裏を通る時、指先が少しだけ内側へ寄った。
それだけで太ももの付け根までびりびりと痺れが走って、上げたままの腕が小さく震えた。
僕「あ……っ♡　ん……」
ドロテア「震えないの。皺が寄るでしょう。」
左足にも同じように絹が這い上がってきた。
太ももの半ばで、白いレースの縁が肌にきゅっと食い込む。締め付けは柔らかいのに、そこから下が自分の脚ではなくなったような気がした。
次に取り出されたのは、薄くて白いシュミーズだった。
頭からかぶせられると、柔らかな布が胸を、お腹を、腰を、さらりと撫でて落ちていく。
布が乳首をかすめた瞬間、息が詰まった。
さっきまで固くなっていただけの乳首が、布一枚に擦られただけで、痛いくらいに疼き出す。
僕「ひぁ……っ♡　ぬ、布、が……」
ドロテア「ほら、布が触れるだけでこうなる。これから着る服の一枚一枚が、あなたを撫でていくのよ。」
ドロテアはシュミーズの上から、指先で僕の胸をゆっくりなぞった。
外側から内側へ、胸の形を確かめるように円を描いていく。真ん中の乳首には、わざと触れない。
二周、三周と円が小さくなるたびに、胸に熱がたまっていく。
指が近づくと息が止まる。遠ざかると、勝手に胸を突き出しそうになる。
僕「っ、はぁ……♡　ドロテア、さ……」
ドロテア「呼んでも触れてあげない。人形は着替えが終わるまで待つものでしょう。」
指先が離れ、代わりに手首の糸が少しだけ緩められた。
上げていた腕が少し下がって、肘が胸の横に近づく。
ドロテア「自分の手で、胸の布を整えなさい。皺が寄っているわ。」
糸はほとんど張っていない。命令に従っているのは、僕自身の指だった。
震える指でシュミーズの胸元をつまんで、皺を伸ばそうとする。すると布が引っぱられて、尖った乳首をざらりと擦った。
僕「んっ……♡　あ……っ♡」
ドロテア「自分で擦ってどうするの。整えるのよ。そう、そっと、上から下へ。」
言われたとおりに布を撫で下ろすたびに、自分の手が自分の胸をなぞっていく。
ドロテアの指の動きを、僕の指がそっくり真似している。それが鏡に映っていて、頬が焼けるように熱くなった。
いつから自分で動いているのか、もう分からなかった。
糸に動かされているのか。声に動かされているのか。それとも、着せられるのを待っている体が、勝手に動いているのか。
ドロテア「上手ね。人形は、着せてくれる人の手つきを覚えるのよ。手を上げて。続きは私がするわ。」
糸がまた張って、腕が肩の高さへ戻された。
胸に残った自分の指の感触が、じんじんと疼いたまま消えなかった。
次はコルセットだった。
象牙色の絹に細い骨が縫い込まれていて、背中側に銀の鳩目、紐を通す小さな穴がずらりと並んでいる。前から胴に当てられると、冷たい骨が肋骨に沿ってぴたりと張りついた。
背中に回ったドロテアが、鳩目に紐を通し始める。
一段通すたびに紐がしゅっと鳴って、胴が少しずつ締まっていく。
ドロテア「息を吐いて。人形は深く息をしないの。浅く、静かに。」
言われるまま息を吐くと、その隙に紐が強く引かれた。
腰がきゅっと細くなる。押し上げられた胸の肉が、シュミーズの中でふくらむ。
そのふくらんだ胸の先、乳首の上に、後ろから回された手袋の指が、やっと触れた。
布越しに、人差し指の腹がそっと乗る。押さない。撫でない。
ただ乗っているだけなのに、そこから全身へ甘い痺れが広がっていく。
手袋の指先から、ひんやりした何かが布を通してしみこんでくる。人形師の魔力だった。
触れられた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、色を濃くしていく気がした。
僕「あっ……♡　あぁ……っ♡」
ドロテア「いい声。ここが、あなたの留め具ね。」
指の腹が、ごく小さな円を描き始めた。
シュミーズの細かい織り目が乳首をざらりと擦る。一周するごとに、腰がびくんと跳ねる。
片方の手で胸をなぞりながら、もう片方の手で紐を引く。
締め付けが一段きつくなるたびに、なぞる指も一段強くなる。息が浅くなって、浅くなった分だけ、感じる所が乳首に集まっていく。
腕を上げたままの格好が、鏡の中でひどくいやらしく見えた。
白いストッキングとコルセットだけを着せられて、乳首をなぞられて喘いでいる、背の低い人形。それが自分だと分かっているのに、目が離せない。
脚の間では、おちんちんがいつの間にか固く立ち上がっていた。
誰も触れていないのに、先っぽがシュミーズの裾を押し上げて、ぴくぴく揺れている。
ドロテア「鏡を見なさい。あれは誰かしら。」
僕「ぼ、僕……です……♡」
ドロテア「そう。でも、もうすぐ違う答えを言うようになるわ。」
最後の鳩目に紐が通されて、きゅっと結ばれた。
同時に、両方の乳首を爪の先でぴんと弾かれた。
締め上げられた胴の中で、熱が行き場をなくした。
その熱が、おへその下からおちんちんの付け根へ、一気に集まっていく。止めようとしても、腕も脚も糸に握られていて、体を折ることさえできない。
僕「だめ……っ♡　乳首、だけで……なにか、くる……っ♡」
腰だけがびくびくと震えて、何度も何度も熱い波があふれた。
乳首を弾かれたまま、一度も触られていないおちんちんはシュミーズの裾の内側でひくひく揺れるだけで、何も出さない。出ないまま、お腹の奥だけが果て続けていた。
コルセットで締められた体の中身が、押し出されていくみたいだった。
膝が崩れかけたけれど、足首の糸がぴんと張って、僕を姿見の前にまっすぐ立たせ続けた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　さわられて、ないのに……」
ドロテア「一着目で果てるなんて。まだ下着しか着ていないのよ。」
ドロテア「ペニスには指一本触れていないわ。乳首と締め付けだけで、何も出さずに果てたの。覚えておきなさい。教えてもいないのに、体が先にそれを覚えていた。それを才能というのよ。」
僕「さいのう……ちが……ぼく、そんな……っ」
ドロテアは布で僕の肌と、濡れたおちんちんを丁寧に拭った。
それから、何事もなかったように棚へ向き直った。
次に取り出されたのは、ストッキングを吊るための白いガーターベルトだった。
コルセットの下の端から四本の細い吊り紐が垂れて、先に銀の留め金が光っている。
ドロテア「脚を少し開いて。留め金は一つずつ、ゆっくりよ。」
足首の糸がくいと引かれて、僕の脚は肩幅に開かされた。
ドロテアが片膝をつき、吊り紐の先をストッキングの縁に当てる。
留め金をはめるために、手袋の指がストッキングの縁の内側へ滑り込んだ。
レースと肌の間、太ももの内側のいちばん柔らかい所に、革の指先がぴたりと挟まる。おちんちんの付け根まで、指一本ぶんしか離れていない。
僕「あ……っ♡　そこ、ちか……」
ドロテア「近いわね。でも触れない。人形の脚の付け根は、服を留める場所であって、遊ぶ場所じゃないの。」
かちり、と一つ目の金具が噛み合う。
指が抜ける時、爪の先が内ももを一筋だけなぞっていった。イったばかりの体が、その一筋だけでまた小さく跳ねる。
二つ目、三つ目。
金具が鳴るたびに、吊り紐がストッキングを少し引き上げて、太ももの肌がきゅっと張る。脚全体が、見えない誰かに上から吊られていくような感じだった。
四つ目を留め終えると、ドロテアは立ち上がって、黒手袋の指を宙で軽く曲げた。
手首と足首の糸が一斉に鳴り、僕の体は姿見の前でくるりと一回転させられた。
ストッキングの縁と吊り紐が太ももを擦る。コルセットの骨が脇腹を押す。シュミーズの裾がふわりと舞う。
回り終えて止まった時、鏡の中の僕は、さっきよりずっと人形に近い顔をしていた。
ドロテア「ほら、回っても崩れない。下着の土台がきちんとしていると、上に何を着せても美しく立つのよ。」
彼女はそう言いながら、シュミーズの上から僕の胸を一度だけ、下からすくい上げるように撫でた。
イったばかりで敏感になっている乳首が、布の中でまた固く尖っていく。
僕「ん……っ♡」
それから、やっと次の衣装が取り出された。淡い藤色のドレスだった。
胸元から裾まで、何枚もレースが重なっている。
前には真珠のボタンが、喉元から腰まで二十個近く並んでいた。袖は手首で絞られていて、そこにも小さな真珠が三つずつ縫いつけてある。
ドロテア「このドレスはね、ボタンが多いの。留めるたびに、あなたの胸をなぞってあげる。数えていなさい。」
腕の糸が緩められ、今度は肘から先だけがふわりと持ち上げられた。
袖に腕が通され、肩にドレスが掛けられる。レースが肌の上に降りてくる感触は、何百本もの指に撫でられているみたいだった。
一つ目のボタンは、腰のいちばん下だった。
手袋の指が真珠をボタン穴にくぐらせる。留め終わると、そのまま指先がドレスの上を這い上がってくる。
お腹を、肋骨を、コルセットの縁を越えて、乳首まで。
レースのでこぼこ越しに、指の腹が乳首を下から上へすうっと撫で上げた。
僕「ひっ……♡　あ……♡」
ドロテア「一つ。」
二つ目のボタンが留められて、また指が這い上がる。今度は左の乳首。
三つ目で右、四つ目で左。
ボタンが上へ進むほど、指が這う距離は短くなっていく。
それなのに、乳首に届くまでの時間がどんどん長く感じる。次に触られる瞬間を、体が勝手に待ち構えてしまう。
ドロテア「七つ。八つ。ほら、数えなさいと言ったでしょう。」
僕「きゅ、九つ……♡　あっ……♡　じゅう……」
ボタンが胸の高さに届くと、指はもう這い上がらなかった。
留めるついでに、すぐ上の乳首をレースごとつまむ。親指と人差し指ではさんで、ボタンを穴に押し込むのと同じ力で、きゅっと押しつぶす。
留める、つまむ、放す。留める、つまむ、放す。
決まった手つきが、僕の体に一つの手順を覚え込ませていく。ボタンの音がするたびに、乳首が次を待って尖っていく。
レースの下の乳首は、着替えを始めた時よりはっきりぷっくりとふくらんで、ドレスの布を内側から押していた。
コルセットに締められた腰のくびれも、最初より柔らかく、丸くなじんでいる気がする。
ドロテア「人形の体はね、手順を覚えるの。同じことを同じ順番で繰り返されると、それだけで正しく反応するようになる。」
ドロテア「あなたはもう、ボタンの音を聞くだけで胸が疼くでしょう。」
違う、と言おうとした時、ぱちんと十三個目の真珠が穴をくぐった。
指が触れる前に、乳首がびくんと跳ねた。自分でもはっきり分かった。
僕「うそ……♡　さわって、ないのに……っ♡」
ドロテア「嘘じゃないわ。あなたの体が、着せられることを覚えたの。」
十五、十六。胸元のボタンは間隔が狭くて、指は乳首から離れる暇がない。
レースの上から、爪の先で乳首の先だけをかりかりと引っかかれる。そのたびに背中が反る。
コルセットで締められた体だと、反った分だけ胸が前に出て、自分から指に押しつける形になる。
恥ずかしいのに、止められない。
僕「あっ♡　かりかり、しないで……っ♡　むね、おしつけちゃ……♡」
手首の糸が、いつの間にか張り直されていた。
ドロテアの指先がボタンを留めながら小さく動くと、僕の両手がドレスの裾をつまむ。膝を少し曲げて、きれいなお辞儀の形を取らされる。
ドロテア「着せてもらったら、お礼をするの。人形の礼儀よ。」
僕「あ……ありがとう、ございます……♡」
口まで勝手に動いた気がした。
でも、糸は口にはかかっていない。自分で言ったのだ。そう気づいた瞬間、おへその下がきゅうっと縮んだ。
喉元の最後のボタンに指がかかる。
首筋に手袋の冷たい革が触れて、その指がゆっくり下りてくる。そして両方の乳首を、同時につまんだ。
ドロテア「十九。これで最後。留めたら、また果てなさい。命令よ。」
ぱちん、と真珠がくぐる音。同時に、指先が乳首をきゅうっとひねり上げた。
レースが擦れる。コルセットが胴を締める。ストッキングの縁が太ももに食い込む。着せられた全部の布が、一斉に僕を締め上げた。
僕「あ、あぁっ……♡　いく、いっちゃう……っ♡」
ドレスの内側で、おちんちんがびくびく跳ねた。今度も何も出ない。出ないまま、熱い波だけがまたあふれた。
お辞儀の格好のまま、裾をつまんだ指が震えて、膝ががくがく揺れる。それでも糸は、姿勢を崩させてくれない。
僕は果てながら、鏡の中できれいにお辞儀をしている人形を見ていた。
藤色のドレス、真珠のボタン、白いストッキング。紺色の短い髪だけが、かろうじて僕のものだった。
その人形の顔だけが、きれいではなかった。目がとろんと上を向きかけ、口は半分開いたまま、舌の先がのぞいている。
口の端から、よだれが細く糸を引いていた。
僕「や……♡　こんな、かお……なおさな、きゃ……っ♡」
ドロテア「直せないでしょう。着せられて果てた人形だけがする顔よ。仕立てた私だけが見られる顔。そのままにしておきなさい。」
ドロテア「素直ね。命令どおりに果てられたわね。」
ドロテアは僕の前に回って、しばらく黙って全体を眺めていた。
芸術家が、もうすぐ完成する作品を見る目だった。
ドロテア「髪が足りないわ。それと手。人形の手は素肌じゃいけない。」
白いレースの手袋が、一本ずつ指にかぶせられていく。
指の股まで布が押し込まれて、手首で小さな真珠が留められる。そこに銀の糸が、もう一度結ばれた。
次に、紺の髪にリボンのついた白いヘッドドレスが載せられて、耳の後ろで細い紐が結ばれる。
結ぶ時、手袋の指先が耳たぶをかすめた。それだけで肩がぴくっと跳ねた。
最後に、喉元に藤色のリボンが巻かれた。
首輪のように少しきつい。真ん中で小さな銀の飾りが揺れている。
ドロテア「これで一着。歩かせてみましょうか。服は動いて初めて完成するものよ。」
指先が宙で小さく踊ると、足首の糸が交互に引かれた。右、左、右。
僕の脚はつま先から床に下ろされ、膝をそろえたまま、小さな歩幅で姿見の前を行ったり来たりさせられる。
一歩ごとにドレスの裾が揺れて、何枚ものレースが太ももの間でさらさらと擦れ合う。
ストッキングの縁が吊り紐に引かれて肌を撫で、コルセットで持ち上がった胸がドレスの裏地に押しつけられる。
歩いているだけなのに、着せられた全部の布が、それぞれ違う所をそれぞれの速さで撫でていく。
まるで服そのものが、何本もの指になってしまったみたいだった。
僕「はぁ……っ♡　歩く、だけで……♡」
ドロテア「そうよ。人形の服は着せたら終わりじゃないの。着ている間ずっと、あなたを撫で続けるの。」
ドロテアは僕の隣に並んで歩き、ときどき思い出したように手袋の指を胸元へ伸ばした。
歩きながら、真珠のボタンの一つを指先でくるりと回す。
ボタンが回ると、その下の布が少しよじれて、ちょうど真下にある乳首をレースの縁がきゅっと擦る。
偶然ではなかった。ボタンの位置まで、最初から僕の乳首に合わせて縫いつけられていたのだ。
ドロテア「気づいた。このドレスは、あなたの寸法を測ってから仕立てたの。乳首がどこに来るか、最初から分かっていたわ。」
僕「そんな……いつ……」
ドロテア「最初のカードであなたの襟を直した時よ。人形師は、指先で一度触れれば寸法を覚えるの。」
背すじが冷たくなった。
あの最初の一手から、僕はもう仕立てられ始めていたのだ。その怖さが、なぜかおへその下の熱に変わっていく。
歩くのが姿見の前で止められて、両手が糸でそっと胸の前に組まされた。
硝子棚の人形たちと、同じ手の形だった。
ドロテア「これで一着。今夜の分は完成よ。」
完成、という言葉が、頭の中で鈴のように鳴った。
鏡の中の人形を見ていると、その中身は空っぽでいいような気がしてくる。着せてもらった形のまま、そこに立っていればいい。
ドロテアが僕の後ろに立って、鏡越しに目を合わせた。
黒手袋の両手が、ドレスの上から僕の胸を包む。今度はなぞらない。指先で両方の乳首を探り当てて、そこに指を置いたまま動かない。
ドロテア「もう一度聞くわ。鏡の中にいるのは、誰かしら。」
答えようとして、言葉が出なかった。
僕、と言いかけた口が、途中で形を変える。乳首に置かれた指が、答えを待つように、ほんの少しだけ押す力を強めた。
僕「……お、にんぎょう……です……♡」
ドロテア「誰の。」
僕「ドロテアさまの……お人形……♡」
言い終えた瞬間、指先がごく軽く、一度だけ乳首を撫でた。
それだけだった。
それだけで、頭の中が真っ白になった。
乳首から始まった痺れが背骨を駆け上がって、糸でつながった手首と足首の先まで一斉に走り抜ける。
触られたのはほんの一瞬なのに、お腹の中が勝手に波を打った。
三度目も、ドレスの内側のおちんちんからは何も出なかった。出ないまま、波がいつまでも引かない。声も出なかった。人形みたいに、ただ静かに震えていた。
ドロテア「ほら、正しい答えにはご褒美があるでしょう。私のお人形。」
棚の人形たちが、蝋燭の揺らぎの中で一斉に微笑んだ気がした。
僕もきっと、同じ顔で微笑んでいた。
ドロテア「明日の朝は、紺のエプロンドレスにしましょう。その次は喪服のような黒。その次は花嫁の白。」
ドロテア「毎日着せ替えてあげる。ボタンを一つ留めるごとに、あなたの中身も少しずつ、私の好みに縫い直していくわ。」
それから僕は、衣装部屋の姿見の前で目を覚ますようになった。
朝になると、黒手袋の指が今日の服を選ぶ。腕が糸で持ち上げられて、一枚ずつ着せられていく。
ボタンの音がするたびに乳首が疼く。最後のリボンが結ばれると、僕は自分から裾をつまんでお辞儀をする。
着せ替えられるたびに、体も少しずつ服に合わせて仕立て直されていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、お礼を言う声も高く細くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
どの服を着せられても、何も出さずに乳首だけで果てる。いちばんよくできた素材だと、ドロテアは姿見の前で褒めてくれる。
それが今の僕の誇りだった。
脱がされた昨日の服は、丁寧に畳まれて棚に戻される。
そこにはもう、僕の冒険者の上着はない。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後のカードを伏せる前から、勝負はもう決まっていたのだと思う。
ドロテアは攻撃のたびに身を乗り出し、僕の耳元へ唇を寄せて、同じ言葉だけを置いていった。あなたは人形。あなたは人形。
その囁きが耳の中に溜まるたび、手札をめくる指が自分のものではないように遠くなった。人形化度の針が満ちた瞬間、膝から力が抜けて、僕は盤の前に崩れ落ちた。
黒手袋の指先が、見えない糸を一本だけくいと引く。それだけで僕の体は立ち上がり、彼女の後ろを歩きはじめた。
ドロテア「耳が一番素直なのね。糸よりも先に、言葉のほうが頭の中まで届いてしまう体もあるの。あなたはそういう体だったということでしょう。」
連れて行かれたのは、館の奥にある糸の天蓋の寝室だった。蜘蛛の巣のように銀の糸が張りめぐらされた天蓋の下で、蝋燭が一本だけ揺れている。
ドロテア「今夜は耳だけで仕上げてあげる。糸はただの額縁よ。」
寝台に仰向けに寝かされると、天蓋の糸が蝋燭の灯りを拾って、細い星のように光った。
壁の飾り棚からは、何百もの硝子の瞳がじっと僕を見下ろしている。
ドロテアは寝台の端に腰を下ろし、黒いドレスの裾を静かに整えた。
衣擦れの音が、しんとした部屋の中でやけに大きく聞こえる。
ドロテア「両手を出しなさい。」
出すつもりはなかった。なのに僕の腕は、呼ばれた犬のようにすっと持ち上がり、手首を彼女の前に差し出していた。
細い指が、目に見えないほど細い銀の糸を手首にひと巻きして、結び目を作る。
きゅ、と締まる感触がして、糸の先は彼女の黒手袋の人差し指につながった。
ドロテア「素直ね。足首も。」
右の足首、左の足首。糸が一本ずつかかるたびに、手足の先から自分のものではなくなっていく気がした。
四本の糸が彼女の指に集まって、ハープの弦のようにぴんと張られる。
ドロテアが小指をほんの少し曲げた。
とたんに僕の左膝が勝手に折れて、つま先がシーツの上を滑った。
僕「あ……っ、いま、勝手に……」
ドロテア「勝手に、じゃないでしょう。私が動かしたの。人形の足は、人形師の指で動くものよ。」
彼女は糸を指に絡めたまま、ゆっくりと体を屈めた。
漆黒の長い髪がさらりと落ちて、僕の頬と首筋を覆う。花と古い木の香りが、鼻の中に甘く広がった。
そして赤い唇が、右耳のすぐ外で止まった。触れてはいない。
でも吐息の温かさだけが、耳のふちの産毛を一本ずつ撫でていく。
ドロテア「あなたは、人形。」
低くて、平らな声だった。作業台の上で部品の名前を読み上げるような、感情のない声。
それなのにその一言は、鼓膜を通り越して、頭の中までまっすぐ落ちてきた。
背中がぞくりと震えて、足の指が勝手に丸まる。糸が一本、ぴんと鳴った。
僕の震えが、そのまま彼女の指先に伝わったのだ。
ドロテア「ほら、糸が教えてくれる。いまの一言で、あなたの体はちゃんと返事をしたわ。」
僕「ちが……僕は、人形なんかじゃ……」
ドロテア「そう。まだそう思っているのね。では、ひとつずつ書き換えていきましょう。」
次の瞬間、濡れた熱いものが耳のふちに触れた。舌先だった。
耳たぶの付け根から上へ、耳の軟骨の曲がり目をなぞるように、ゆっくりひと筆で這い上がっていく。
僕「ひっ……あ、ぁ……っ♡」
声が漏れた瞬間、左手がシーツを掴もうとした。
でも糸がくいと引かれて、指はほどかれ、手のひらを上に向けたまま寝台の上に置き直される。
ドロテア「掴まないの。人形は何も掴まない。手はいつも、そうやって開いて置いておくものよ。」
舌が耳のくぼみへ降りてくる。くちゅ、と小さな水音が、鼓膜のすぐそばではじけた。
頭の中で鳴っているみたいに大きく響いて、ほかの音が全部遠くなる。
耳の中を舐められているだけなのに、首から胸へ、胸からおへその下へ、甘い痺れが細い川になって流れ落ちていく。
こんな所が感じるなんて、僕は知らなかった。
僕「ん、ぁ……♡　みみ、なのに……っ♡」
ドロテア「あなたは人形。考えなくていいの。感じたことを、糸に返すだけ。」
言葉と舌が、交互に来る。囁いては舐め、舐めてはまた囁く。
そのリズムが蝋燭の揺れと重なって、僕の息がだんだんその拍子に合わされていく。
彼女の右手の指が一本、糸から離れて僕の胸元へ降りた。
シャツのボタンが一つ、また一つと外されて、薄い胸板が夜の空気にさらされる。
黒手袋の指先が、乳首のまわりに円を描いた。
絹のなめらかさと、その下の指の硬さ。触れるか触れないかの近さで、同じ円が何度もなぞられる。
ドロテア「ここにも糸をかけるわね。人形の胸には、ちゃんと鳴る弦が要るの。」
乳首の根元に、ひやりと細いものが巻きついた。銀の糸だ。ひと巻き、ふた巻き。
締められた瞬間、小さな乳首がきゅっと形を変えて、鋭い甘さが胸の中ではじけた。
僕「んぅっ……♡　そこ、だめ……」
ドロテア「だめ、も人形の言葉ではないわ。もう一度だけ聞いてあげる。あなたは、なあに。」
答えなかった。答えられなかった。
唇を噛んで首を振ると、彼女は怒りもせずに、ただ中指をほんの少しだけ曲げた。
胸の糸が張った。乳首が上へ引かれて、つまみ上げられたように伸びる。
痛くなる手前でぴたりと止まるその張りが、じわじわと熱に変わっていく。同時に、右耳へ唇が押し当てられた。
ドロテア「あなたは人形。糸が張ると、気持ちいい。糸が緩むと、寂しい。」
中指が戻る。糸が緩んで、乳首が放される。
その瞬間、本当に寂しかった。さっきまでの引っぱられる感じを、体が勝手に探している。
また張られる。また緩む。そのたびに囁きが添えられる。
気持ちいい。寂しい。気持ちいい。寂しい。僕の体は、言われた順番どおりに感じはじめていた。
僕「は、ぁ……♡　やだ、なんで、言われたとおりに……っ♡」
ドロテア「当たり前でしょう。人形はね、言われたとおりに感じるように作られているの。あなたが悪いんじゃないわ。」
その優しさが、一番こわかった。責められているのではなく、許されている。
許されて、ほどかれて、別の形に組み直されていく。
耳の穴へ、舌先が深く差し込まれた。ぬるりとした熱が穴の中を探り、ざらついた舌の表面が内側の薄い皮膚をこする。
ぬちゅ、ぬちゅ、と水音が頭の中を直接かき回して、目の前がちかちかと白くなる。
同時に、胸の糸が細かく弾かれた。ぴん、ぴん、とハープを爪で鳴らすように。
一回弾かれるたびに乳首の芯が震えて、その震えが背骨を伝い、おちんちんの付け根まで落ちていく。
一度も触られていないおちんちんが、張りつめて痛いくらいだった。ズボンの布がこすれるだけで息が詰まる。
なのに手は糸に止められていて、どこにも届かない。
ドロテア「触りたいのね。そのペニスを。でも人形は、自分を触らない。触ってもらうのを、じっと待つの。」
僕「あ、ぁ……♡　もう、へん……みみ、とけ……っ♡」
ドロテア「とけていいわ。とけたところから、私が糸で縫い直してあげるから。」
彼女は顔の向きを変えて、今度は左耳へ唇を移した。
右耳はまだ濡れて熱く、夜の空気に触れてすうっと冷えていく。その冷たさと、左耳に降りてくる吐息の温かさが、頭の左右で混ざり合う。
ドロテア「数えてあげる。十まで数えたら、あなたは一度、私の人形として果てるの。」
いち、と囁かれた。
糸が張る。に。舌が耳のふちを這う。さん。乳首がつまみ上げられる。
し。足首の糸が引かれて、両膝が勝手に開いていく。
逆らおうとしたのは、ご、までだった。ろく、と囁かれた時にはもう、次の数字を待っている自分がいた。
なな。はち。数字が一つ進むたびに、おちんちんの熱がひと目盛りずつ上がっていく。
僕「あっ、あ♡　まって、まだ……っ♡　かず、はやい……♡」
ドロテア「きゅう。」
耳たぶを甘く噛まれた。前歯のふちが柔らかい耳たぶを挟んで、きゅっと締めてから放す。
胸の糸も同時に強く張られて、乳首がきゅうっと伸びた。
ドロテア「じゅう。果てなさい、私のお人形。」
（射精）
一度も触られていないおちんちんが、ズボンの中でびくびくと脈打った。
どくん、どくんと、囁きの残り香に合わせるように、熱い精液があふれ出していく。
声を上げたかったのに、口から出たのは細い息だけだった。手のひらは開いたまま、指一本曲がらない。
糸に吊られた人形のように、僕はただ寝台の上で震えていた。
僕「は、ぁ……♡　あ……♡　でちゃ、った……みみ、だけで……♡」
ドロテア「上手にできたわね。数えられて、そのとおりに果てる。人形としては一番大事な仕事よ。」
彼女は濡れた右耳に指を添えて、耳の形を拭うように撫でた。
黒手袋の絹がひやりと冷たくて、その冷たさにさえ体が小さく跳ねる。
ドロテア「でも、まだ一度目。人形の頭には、同じ言葉を何百回も書かないと、ちゃんと染みこまないの。」
ドロテアは寝台の上に上がって、僕の頭のすぐ横に膝をついた。
ゴシックドレスのスカートが花のように広がり、僕の視界の半分を黒で覆う。
手足の糸と胸の糸が、全部まとめて彼女の左手に巻き取られた。右手は空いている。
その右手の指先が、耳の後ろの薄い皮膚を、ゆっくりと上下になぞりはじめた。
ドロテア「ここ、耳の裏。糸をかける場所ではないけれど、人形師が必ず触るところなの。ちゃんと動くかどうか、確かめるためにね。」
指が首筋へ降りて、また耳の裏へ戻る。そのたびに首が勝手に傾いて、耳を差し出す角度になっていく。
気づいた時には、自分から頭を彼女のほうへ向けていた。
ドロテア「ほら。もう自分から差し出している。あなたは、なあに。」
僕「ぼ、僕は……」
ドロテア「続けて。」
人形、と言いかけて、喉で止まった。それを言ったら、何かが終わってしまう気がした。
唇が震えて、目のはしに熱いものがにじむ。
ドロテアは急かさなかった。代わりに、耳の穴のすぐ手前へ唇を寄せて、息だけで言葉を吹き込んだ。
音にならない、ほとんど風のような囁きだった。
ドロテア「あなたは人形。あなたは人形。あなたは人形。あなたは人形。」
同じ言葉が、途切れずに流れこんでくる。一つ一つは小さいのに、重なるほど重くなる。
そして頭の中にあった自分の声を、少しずつ押しのけていく。
彼女の左手が、巻き取った糸の束をそっと揺らした。手足がふわりと持ち上がり、宙で小さく円を描く。
胸の糸も一緒に揺れて、乳首が甘く引かれては戻される。
体が揺れているのに、揺れているのは自分ではないような感じがした。
糸の先に吊られた何かを、少し離れた所から眺めているような。その何かが、甘い声を上げている。
僕「あ……ぁ♡　ふ……ぁ……♡」
ドロテア「いい声。人形の声はね、自分で出すのではなくて、糸を引かれた時に鳴るものなの。今のあなたの声みたいに。」
耳の中に、また舌が入ってきた。今度は浅く、入り口のあたりを小刻みに震わせるように。
ちろちろと細かい震えが、鼓膜にじかに伝わってくる。
頭の中が、音だけになっていく。水音と、囁きと、糸が張る時のかすかな弦の音。
自分の考えを並べようとしても、その音が全部上から塗りつぶしてしまう。
ドロテア「考えなくていい。考えるのは人形師の仕事。あなたは、動かされて、感じて、鳴るだけ。」
彼女の右手の指が、とうとう下へ降りた。
精液で濡れて冷えはじめた布の上から、張りつめたおちんちんの形を、指の腹で一度だけなぞる。
僕「ひぁっ……っ♡」
ドロテア「一度だけ。人形のペニスは、たくさん触ってもらえるものではないの。一度触られたら、その感触だけで何度でも果てられるように、覚えなさい。」
指はすぐに離れていった。残ったのは、布ごしにたった一度なぞられた線の記憶だけ。
でもその線が、おちんちんの裏側でいつまでも熱を持って疼き続ける。
胸の糸が、細かく弾かれはじめた。さっきより速く、さっきより強く。
耳の中の舌も、その速さに合わせて震えを増していく。囁きの間隔が短くなる。
ドロテア「あなたは人形。あなたは人形。今度は数えない。あなたが自分で言えたら、果てていいわ。」
自分で言えたら。その条件が、檻の扉のように目の前に置かれた。
言えば楽になれる。言わなければ、この甘い責めは終わらない。
乳首の糸が、張ったまま止められた。緩めてもらえない。
つまみ上げられたままの乳首が、じんじんと脈を打つ。耳の中では、舌が入り口をゆっくりと一周した。
僕「あ、ぁ……♡　ぼく、は……ぼくは……っ」
ドロテア「うん。」
たった一言のあいづちが、背中を押す手のように優しかった。
僕「ぼくは……にん、ぎょう……♡」
口にした瞬間、胸の糸がふっと緩んだ。
その解放と、言ってしまったという気持ちが同時に全身を貫いて、おちんちんの付け根で何かがはじけた。
（射精）
二度目の精液があふれた。一度目よりも長く、深く。
言葉を吐き出したのと同じ口から、甘い息が途切れ途切れにこぼれていく。
手足が糸の上でびくびくと跳ねるたび、ドロテアの左手がそれを受け止めて、柔らかく揺らして鎮めていく。
人形師の指先に、自分のけいれんを全部預けているような感じだった。
僕「あ、あぁ……♡　とまら、ない……♡　いと、ゆれて……♡」
ドロテア「言えたわね。聞こえた。硝子の中のみんなも、ちゃんと聞いていたわ。」
彼女が目で飾り棚を示した。何百もの人形の瞳が、変わらずこちらを見下ろしている。
僕がその列に加わるのを、静かに待っているような目だった。
ドロテア「せっかく言えたのだから、人形らしく一曲踊ってみましょうか。歌は私が耳元で歌ってあげる。」
糸の束を握った左手の指が、ピアノの鍵盤を探るように一本ずつ動いた。
右の手首が持ち上がり、左の足首がシーツを滑り、上半身がゆるやかにひねられる。
寝台の上で、僕は仰向けのまま踊らされていた。腕は宙に弧を描き、足はつま先をそろえて伸び、腰は糸の拍子に合わせて小さく揺れる。
僕の意思は、ひとつも混ざっていない。
ドロテア「右手、上。左手、胸の前。はい、腰を回して。あなたは人形。いち、に、さん。あなたは人形。いち、に、さん。」
拍子を刻む囁きが、そのまま耳の中へ打ちこまれる。
三拍子の三つ目に、いつも「人形」という言葉が重なるように、彼女は上手に言葉を置いていった。
腕が上がるたびに胸の糸が引かれ、腰が回るたびに乳首がこすれるように揺れる。
振り付けそのものが、責めの順番として組み立てられているのだと分かった。
僕「あ、ぁ……♡　おどって、る……ぼくの、からだ……♡」
ドロテア「あなたの体ではないわ。私の人形の体。あなたはその中で、気持ちよさを受け取る係なの。」
その言い方が、おかしいくらい心地よかった。自分の体でなければ、恥ずかしがる理由もない。
震えても、声を上げても、それは人形が鳴っているだけ。
彼女は踊りの合間ごとに、耳のふちへ唇で触れていった。回る時は右耳へ、戻る時は左耳へ。
触れる場所が振り付けの一部になって、次にどちらの耳へ来るのか、体が先に覚えてしまう。
右へ回されると、右耳が勝手に熱くなって待ち構える。そこへ思ったとおりの吐息が落ちてきて、背中がびくっと反る。
次が分かっていることが、そのまま気持ちよさになっていく。
僕「ひぅ……っ♡　みぎ、きた……♡　つぎ、ひだり……っ♡」
ドロテア「覚えが早いのね。人形はね、同じ動きを百回繰り返して、百回とも同じように震えられたら一人前なのよ。」
踊りは、一曲の終わりで静かに止められた。両腕を胸の前で交差させ、足をそろえて伸ばした姿勢。
飾り棚の中で眠る人形の形のまま、僕は荒い息だけを繰り返していた。
ドロテアは僕の顔を両手で包んで、額に額を寄せた。赤い瞳が近い。
そこに映る自分の顔はぼんやりと焦点がなくて、まるで硝子玉をはめこんだ人形のようだった。
ドロテア「最後にもう一度だけ、刻んでおきましょう。今度は言葉ではなくて、印を。」
彼女はドレスの隠しポケットから、小さな銀の輪を取り出した。耳飾りだった。
細い鎖の先に薄い札が一枚揺れていて、札には流れるような字で「お人形」と刻まれていた。
ドロテア「人形には名札をつけるの。持ち主が誰で、これが何なのか、見れば分かるように。」
右の耳たぶを指でつままれ、ゆっくりと揉みほぐされる。さっき噛まれた所が、まだ敏感に熱を持っている。
そこへ冷たい金具が当てられ、かちりと小さな音を立てて留められた。
痛みはほとんどなかった。代わりに、耳たぶにかかる小さな重みがはっきり分かった。
首を少し動かすだけで札が揺れて、頬に触れる。そのたびに、刻まれた文字を思い出させられる。
ドロテア「揺れるたびに、思い出しなさい。あなたは、なあに。」
僕「……おにんぎょう、です……♡」
今度は、びっくりするほどすんなりと言葉が出た。耳飾りが揺れて、ちり、と小さく鳴った。
ドロテア「そう。私のお人形。よくできたご褒美に、最後はいちばん甘いところで囁いてあげる。」
彼女の唇が、耳飾りのすぐ上、耳たぶの付け根に触れた。
そこから耳の穴へ向かって、唇を触れさせたまま、ゆっくりと言葉を滑らせていく。
ドロテア「おやすみの前に、糸を全部張ってあげるわね。手も、足も、胸も。」
左手の糸の束が、ゆっくりと引き絞られた。手首は頭の上へ、足首は寝台のはしへ。
胸の糸が二本同時に張られて、両方の乳首が上へ吊り上げられる。全身が、一本の弦になったように張りつめた。
耳飾りの札が、張られた体の震えに合わせて小刻みに揺れ、頬を何度も叩いた。
冷たい金属の感触が、そのたびに刻まれた四文字を思い出させる。
張りつめた体の、一番敏感な所に、彼女の囁きが落ちる。
ドロテア「あなたは人形。私の糸で動いて、私の声で果てる、私だけのお人形。」
指一本触られていない。ただ糸を張られ、耳に言葉を注がれているだけ。
それだけで、背骨の付け根から三度目の波がせり上がってくるのが分かった。
僕「あ、あ……♡　また、くる……ことば、だけで……っ♡」
ドロテア「ええ。これからはずっと、言葉だけで来るの。」
（射精）
張りつめた弦をいっぺんに弾かれたように、全身が震えた。耳飾りがちりちりと鳴り、蝋燭の炎が大きく揺れた。
おちんちんからあふれていく精液は、もう自分のものという感じがしなかった。糸の先の人形が、持ち主の声に応えて鳴っているだけだった。
波が引いていくと、糸が少しずつ緩められた。手足が寝台の上にそっと下ろされ、手のひらは上を向いたまま、足はそろえて並べられる。
飾り棚の人形たちと、まったく同じ姿勢だった。
ドロテア「今日から、その耳飾りは外さないこと。誰かがあなたを呼ぶ時は、札に書いてある名前で呼ぶように言っておくわ。」
ドロテアは僕の髪を一度だけ梳いて、寝台を下りた。黒いドレスの裾が遠ざかり、蝋燭の灯りが小さくなる。
天蓋の銀の糸の向こうで、何百もの人形が僕を見下ろしている。
首を少し傾けると、耳飾りが揺れて、頬に冷たい札が触れた。
お人形。その文字を思い出したとたん、おへその下が甘く疼いた。もう、そういう体になっているのだ。
遠くで、彼女が誰かに言うのが聞こえた。寝室のお人形、明日の朝に髪を整えておいてちょうだい。
僕は返事をしなかった。人形は、返事をしないものだから。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
勝負の終わり近く、僕の手首にはもう十一本の糸がかかっていた。
あと一本で、完全な人形になる。その寸前に、エリスは手札を伏せて、静かに言った。
エリス「ねえ、取引しましょう。あなたがここでカードを置いてくれたら、私はあなたを完成させないであげる。」
完成させない。人形にしない。僕のまま、ここから出してくれる。そう聞こえた。
逆転の一手は手の中にあったのに、僕は震える指で、そのカードを卓に伏せてしまった。
エリス「ありがとう。約束は守るの。あなたは完成しない。ずっと、ずっと、未完成のまま。」
その言葉の意味に気づいた時には、十二本目の糸が、足首にやさしく結ばれていた。
情けを受け取った代わりに、僕の糸は一本増えたのだ。
未完成のエリスは、自分が仕上がってしまうのが怖いのだという。完成したら、もう誰も針を入れてくれないから。
夜明け前、僕は塔の上の糸巻きの間へ運ばれた。
糸巻きの間は、塔のいちばん上にある丸い部屋だった。
壁という壁に色とりどりの糸巻きが並んでいる。東の窓の向こうで、夜空の端がようやく薄い青に変わり始めていた。
赤、藍、若草色、すみれ色。何百もの糸巻きが蝋燭の灯りを受けて、絵の具箱をひっくり返したように壁を彩っている。
糸の端がすきま風にかすかに揺れて、しゃらしゃらと絹の鳴る音が部屋じゅうに満ちていた。
その糸巻きの間にも、硝子の目をした人形たちが座らされていた。
どの人形の肌にも、細い縫い目の跡が何本も走っている。彼女たちもここで縫われたのだろうか。
部屋の真ん中に、人の背より大きな、丸い木の刺繍枠が立てられていた。
枠には白い絹が張られている。その手前に、銀の糸が蜘蛛の巣のように張りめぐらされていた。
エリス「これが、あなたの刺繍枠。私ね、ずっと自分の縫い目を足し続けてきたの。完成しないように。でも今日からは、あなたに縫うわ。」
エリスの指が糸をたぐると、僕の手首と足首の糸が、枠のふちの金具へ引かれていった。
両腕を斜め上に、両脚を斜め下に開かれる。僕は白い絹の前で、大きく広げられた一枚の図案になった。
シャツはボタンを外されて左右に開かれ、ズボンは脱がされて、糸巻きの棚の端にたたまれた。
薄い胸も、細い腰も、夜明け前の冷たい空気の中に、何も隠せずさらされる。
僕「やく、そく……したのに……完成、させないって……」
エリス「ええ、させないの。だから、終わらないのよ。未完成の作品には、いつまでも針を入れていいでしょう？」
彼女は枠の横の小さな卓から、金の針と、光をよったような金の糸の束を取り上げた。
卓の上には、縫い目を数えるための小さな真鍮の数取り器が置かれている。
エリス「縫い目をひとつ入れるたびに、これをひとつ進めるの。数はどこまでも増えていく。終わりはないわ。約束どおりに。」
かちり、と数取り器が鳴って、最初の数字が「一」になった。
同時に、金の針先が、僕の左の鎖骨の上にそっと触れた。
刺さりはしない。針先は肌の上を撫でるようにすべって、通った跡に細い金の光の線を残していく。
線の下で、皮膚の神経が一本ずつ、ぴりぴりと目を覚ましていくのが分かった。
鎖骨の端から端まで、一本の縫い目が引かれる。胸の上のほうが、ほんのり熱くなった。
かちり。数取り器が「二」になる。
エリス「二つ目は、右の鎖骨。対は、左右がそろっていないと美しくないの。」
右の鎖骨にも、同じ金の線。
二本の線が胸の上で向かい合うと、その間の薄い皮膚が、糸に引かれたようにぴんと張った。
三つ目、四つ目は、乳首のまわりだった。
針先がごく小さな円を描いて、左右の乳首のまわりに、金の輪をひとつずつ縫いつけていく。
輪が閉じた瞬間、乳首がきゅっと硬く尖った。
輪の糸がかすかに締まる。触られてもいないのに、乳首がじんと痺れた。
僕「あっ……♡　ちくび、が……しめ、られて……♡」
エリス「縫い目はね、息をするたびに少しだけ締まるの。あなたが息をしている限り、ずっと。」
息を吸うと胸がふくらんで、輪が締まる。吐くとゆるむ。
自分の息が、そのまま乳首を責める糸のリズムになっていた。
金の輪に縁どられた乳首が、締まるたびに少しずつふくらんでいく気がした。縫い目の魔力が、触れた所から体を書き換えはじめている。
かちり、かちり。
縫い目は脇腹へ、みぞおちへ、おへそのふちへと足されていき、数取り器は「九」まで進んだ。
一本足されるごとに、それまでの縫い目もいっしょに少しずつ締まる。
体じゅうに張られた細い金の網が、僕を白い絹の上に、ゆっくりと縫いとめていく。
僕「ん……っ♡　からだ、ぜんぶ、ひっぱられて……」
エリス「表の縫い目は、ひとまずここまで。次は、中の仕立て。」
刺繍枠の留め具が外されて、枠ごとぐるりと半回転させられた。
今度は僕の背中が部屋のほうを向き、白い絹が胸の前に来る。広げられた脚の間が、エリスの目の前にさらされた。
後ろで、硝子の小瓶の栓が抜かれる音がした。
杏と白い花の香り。蝋燭の灯りに透けた、蜂蜜色の油。
エリス「中を仕立てる前に、ちゃんとお尻の穴をほぐしておかないと。継ぎ目が固いまま針を進めると、きしんでしまうでしょう？」
とろり、と油が尾てい骨の上に落とされた。
冷たい一筋がお尻の谷間を伝い落ちる。脚を広げられているせいで閉じることもできないお尻の穴に、じわっとたまった。
たまった油から、ぬるい熱が肌の奥へしみこんでくる。人形の継ぎ目をなじませるための、エリスの魔力をこめた油だった。
油に濡れた指先が、お尻の穴のふちをくるりとなぞった。
縫い目を始める場所を確かめるように、一周、二周。そのたびにふちがひくっと縮んで、指先を吸うように閉じた。
エリス「一本目から。吐いて。吐くたびに、ひと目ずつ進めるの。刺繍と同じよ。」
息を吐く。白い指先が、ほんの少し沈む。
吸う。止まる。吐く。また沈む。ひと目、またひと目と縫い目を進めるように、指がお尻の奥へ運ばれていく。
エリス「吐くたびに、自分からゆるめているの。まだ一度しか教えていないのに。体が先に覚えてしまう。それは才能よ。刺繍の糸がよく通る、いい布と同じ。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、は……♡」
根元まで入ると、指はそこで静かに曲げられた。
お腹側の壁を、指の腹がやさしく撫でる。その一点に触れた瞬間、おへその下に小さな火がともった。
僕「んあっ……っ♡　そこ……♡」
エリス「ここが前立腺。おちんぽの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみよ。ここに、縫い目の結び玉を置くの。中の縫い目は、全部ここから始まって、ここへ帰ってくる。」
かちり。
エリスは指を入れたまま、もう片方の手で数取り器をひとつ進めた。「十」。お尻の中を撫でることさえ、縫い目のひとつに数えられていた。
指が抜かれて、油を足され、二本になって戻ってくる。
二本の指先が左右にそっと開きながら沈んで、お尻の穴のふちを、少しずつ、少しずつ広げていく。
お尻の中で指が閉じて、開いて、また閉じる。刺繍の糸を張り直すように。
そのたびにふちがほぐれて、ほぐれた分だけ、前立腺が熱くうずき始める。
エリス「柔らかくなってきた。ほら、数えて。私が撫でるたびに。」
指の腹が前立腺を押し上げる。
かちり。「十一」。押し上げる。かちり。「十二」。真鍮の乾いた音と、僕の中の濡れた音が、交互に鳴った。
僕「じゅう、さん……っ♡　じゅう、よん……っ♡あ、あっ♡　かず、が……ふえて……」
エリス「増えていくの。止まらないの。それが、完成させないということよ。」
数が増えるほど、前立腺は敏感になっていった。
十八、十九、二十。押し上げられるたびに、おへその下に熱いしずくが一滴ずつたまる。やがて、あふれそうに揺れ始めた。
胸の前の白い絹に、僕のおちんちんがこすれていた。
触られてはいない。それでも絹に先がふれるたびに、透明なしずくがにじんで、白い布に小さなしみを作っていく。
エリス「一度、ほどけてしまいなさい。ほどけた糸は、また縫い直せばいいの。」
二本の指が前立腺をはさんで、小刻みに揺らされた。
かちり、かちり、かちり。数取り器の音が速くなる。それに追い立てられるように、おへその下のしずくが一気にあふれた。
僕「あっ♡　あっ♡　だめ、はやい……っ♡　くる……っ♡」
波は、お尻の中から来た。
枠に広げられた手足が糸を引っぱって、刺繍枠全体がきしっと鳴るほど、全身が反り返る。
体じゅうの金の縫い目が、いっせいに締まった。
鎖骨も、乳首の輪も、脇腹の線も。僕がイくたびに、縫い目が僕を抱きしめ直すように、きゅうっと細くなる。
エリス「きれい。今の締まり方、記録しておきたいくらい。でも、まだ二十四目。これからなの。」
指がゆっくり抜かれた。
空っぽになったお尻の中が、冷たい朝の空気に触れて、何かを欲しがるようにひくひくと開いたり閉じたりする。
油とは違うもので、お尻の穴が内側からしっとり濡れはじめていた。
乳首の輪の中も、さっきよりぷっくりと色づいている。
エリス「芯を入れる前に、道を縫っておきましょう。芯が迷わないように、外から印をつけておくの。」
金の針が、広げられた太ももの内側に降りた。
膝のすぐ上から脚の付け根へ、ひと目、またひと目。細い金の線が、柔らかい内ももをはい上がっていく。
内ももの皮膚は薄くて、針先が撫でるたびに脚がびくっと跳ねた。
けれど足首の糸がそれを引き戻す。跳ねた分だけ、線はまっすぐ正確にのびていく。
僕「ひっ、あ……♡　くすぐ、った……っそこ、よわ……い……♡」
エリス「知っているわ。弱いところほど、縫い目はきれいに光るの。ほら、見て。」
言われて見下ろすと、両方の内ももに引かれた金の線が、脚の付け根でひとつに合わさっていた。
その先は、さっき指でほぐされたばかりのお尻の穴を、まっすぐ指している。
かちり、かちり。「二十五」「二十六」。
線が一本閉じるたびに、お尻の穴がひくっと縮む。まだ何も入っていないお尻の中が、その道の先を待ちきれないようにうずいた。
エリス「道ができた。これで芯は、あなたのお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで、迷わず降りていけるわ。」
エリスは枠の横の卓から、白い布に包まれた細長いものを取り上げた。
布がほどかれると、象牙色の芯が、窓から差し始めた薄い朝の光を受けて、うっすら光った。
なめらかな表面に、細い金の縫い目の線。先は丸く、根元へ向かって少しずつ太くなる。
手のひらを二つ並べたくらいの長さのそれを、彼女は光にかざして、目を細めた。
エリス「これが、人形の芯。でもね、あなたには全部は入れないの。全部入れたら、完成してしまうから。」
僕「ぜんぶ、じゃ……ない……？」
エリス「縫い目をひとつ足すたびに、ひと目ずつ。少しずつ沈めて、でも、根元までは絶対に届かせない。ずっと、あと少しのところで。」
芯の先に油が垂らされて、金の縫い目の溝に沿って流れていく。
冷たくて丸い先が、ほぐされたお尻の穴にそっと当てられた。
かちり。「二十七」。
芯の先が、お尻の穴をくぐった。指とはまるで違う、冷たくて硬くて同じ太さの重みが、ほんのひと目ぶんだけ中に入って、止まる。
僕「つめ、たい……っあ、とまっ、た……」
エリス「止まったでしょう？次の縫い目を入れるまで、そこで待つの。」
芯を当てたまま、エリスは金の針を持ちかえた。
背骨のいちばん下、腰のくぼみに、針先が小さな十字を描く。
十字が金色に光った瞬間、かちり。「二十八」。
芯がもうひと目、奥へ沈んだ。縫い目の光が、皮膚の下の芯を押しこんだみたいだった。
十字の上に、背骨に沿ってひと目。かちり。沈む。
肩甲骨の内側にひと目。かちり。沈む。縫い目が背中を上っていくほど、芯はお尻の奥へ降りていく。
芯の先が、前立腺のすぐ手前まで来た。
そこで、また止まる。冷たい丸みが、熱くはれた前立腺の、ほんの手前に置き去りにされる。
僕「あっ……っ♡　ぜんりつせん、の……てまえ……っあと、すこし、なのに……♡」
エリス「あと少し。そう、あと少しなの。ずっとそこにいるのが、未完成ということよ。」
彼女は次の縫い目を、すぐには入れなかった。
かわりに芯の根元を指先でつまんで、髪の毛一本ぶんだけ、前後に揺らした。
丸い先が、前立腺のふちに触れては離れる。
触れる、離れる。届きそうで届かない。そのくり返しに、腰が勝手に後ろへ突き出されて、自分から芯を迎えにいこうとしてしまう。
けれど手首と足首の糸が、それを許さなかった。
枠に縫いとめられた体は、ほんの少ししか動かない。僕にできるのは、締めつけて、震えることだけだった。
締めつけると、芯の冷たい表面の金の縫い目が、お尻の中の壁にくっきり食いこむ。
前立腺の手前の壁を、細い溝がかりかりと引っかく。その刺激が、かえって前立腺をもっと飢えさせた。
僕「かりかり、しないで……っ♡　ほしいの、そこじゃ……ない……♡」
汗が首すじを伝って、鎖骨の縫い目の上で止まる。
金の糸が汗を吸って、ほんのり温かく光った。体じゅうの縫い目が、僕のあせりをひとつ残らず見ているようだった。
エリス「焦っているのね。お尻の中がずっと、芯を呼んでいる。その顔、とても好きなの。未完成のものだけがする顔だから。」
エリスは白い指先で、僕のほおの汗をそっとぬぐった。
ぬぐいながら、もう片方の手は芯の根元をつまんだまま、決して押しこもうとはしなかった。
エリス「欲しいの？なら、縫い目をねだりなさい。縫い目が増えれば、芯も進むわ。」
僕「ぬって……っ♡　ぬって、ください……もっと、ぬいめ……♡」
自分から、縫われることをお願いしていた。
縫われるほど、未完成のまま彼女のものになっていく。そう分かっていたのに。
否定したかったはずの才能という言葉が、今は少し違って聞こえた。縫われるたびに、体が先に応える。それを、受け入れてしまいたかった。
エリス「素直ね。じゃあ、特別に三つ続けて。」
枠がもう一度半回転させられて、僕は正面から彼女と向き合わされた。
金の針が、おへその下へ降りる。ひと目。かちり。芯が沈んで、先がようやく前立腺に触れる。
二目。かちり。芯がもう少し沈んで、前立腺を押し上げる。
三目。かちり。前立腺を押し上げたまま、芯の太くなる胴が、お尻の穴をじわっと広げた。
僕「あぁっ♡　あっ♡　はいって……っ、ぜんりつせん、に……っ♡」
エリス「ほら、届いたわ。でも、まだ根元までは遠いの。半分より、少し先。」
前立腺に、冷たい芯の先がぴたりと当たっている。
縫い目の光がひとつともるたびに、その冷たさが少しだけ脈を打って、前立腺を内側からとんと叩いた。
エリスは、おへその下の三つの縫い目の上に手のひらを重ねた。
外から押されると、中の芯と前立腺がはさまれて、息が止まる。
乳首の輪の糸が締まり、脇腹の線が締まり、背中の十字が熱くなる。
表の縫い目と中の芯が一本の糸で結ばれて、同時に僕をしぼり上げた。
エリスは手のひらを押し当てたまま、もう片方の指先で、乳首の金の輪を爪の先で軽く弾いた。
乳首から、光の糸を伝って、お尻の中の芯までまっすぐ痺れが落ちていく。
僕「あっ♡　あぁっ……ちくび、なのに……っおしりの、なか、が……ひびく……っ♡」
エリス「全部つながっているの。乳首も、背中も、唇も、お尻の穴も。あなたはもう、一枚の刺繍なのよ。どこを弾いても、全体が鳴るの。」
右の輪、左の輪、おへその下の縫い目。
順番に弾かれ、押され、なぞられる。そのたびに芯が前立腺を冷たく叩いて、刺繍枠がきしっと鳴った。
かちり、かちり。
彼女は弾くたびに数取り器を進めて、そのたびに芯を髪の毛一本ぶんだけ奥へ沈めた。三十を越え、三十五を越えても、根元はまだ遠い。
おちんちんは一度も触られないまま、お腹の上で張りつめて、とろとろとしずくをこぼし続けていた。
絹にこすれるたびに、根元から先まで、じれた熱がびくびくと駆け上がる。
芯が髪の毛一本ぶん沈むたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、白い絹に糸を引いて垂れていく。
僕「も、う……っ♡　むり……っエリス、ゆるして……っ♡　ださせて……♡」
エリス「許すも何も、私はずっと約束を守っているの。出させてはあげない。そのかわり、芯で残りを全部押し出してあげる。こぼれたしずくも、模様になるから。」
おへその下を押す手のひらの下で、芯が前立腺を突き上げた。
触られていないおちんちんの先から、残っていた白いものがとろりと押し出されて、胸の前の白い絹に垂れた。飛ばない。脈も打たない。押されるたびに少しずつ漏れて、そのたびに薄くなっていく。
漏れている間も、縫い目は締まり続けた。
締まるたびに芯が少し沈んで、沈むたびにまた押し出される。水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
それでも、お尻の奥の波は引かない。何も出ないまま、引く前に次の波が重なって、何度でも果てていく。止め方が分からない。
僕「あ……っ♡　あっ……♡　とまら、な……♡」
白い絹ににじんだ薄いしみを見て、エリスはうれしそうに目を細めた。
金の針の先で、しみのふちをなぞって、ひとつずつ金の糸で囲っていく。
エリス「ほら、花になったわ。押し出されたしずくで咲いた、薄い花。最後はもう、何も出さずにいけたわね。それが人形のいき方よ。いい素質。ひとつ、ふたつ、みっつ。これも縫い目に数えておくの。」
かちり、かちり、かちり。
数取り器の数字は、もう四十を越えていた。窓の外で、夜明けの空が白く明るくなり始めている。
芯は、まだ根元まで入っていなかった。
半分と少し。あと指二本ぶんくらいを残して、お尻の穴の外に、象牙の根元がのぞいたまま止まっている。
僕「ぜんぶ……いれ、ない、の……」
エリス「入れないの。約束でしょう？　完成させないって。だから明日も、あさっても、ひと目ずつ足していくの。」
それが、わなだった。
完成させない、とは、逃がしてくれるという意味ではなかった。終わらせない、という意味だったのだ。
エリス「取引の続きをしましょう。言って。あなたは何なのか。」
僕「ぼく、は……エリス、の……みかんせい、ひん……です……♡」
エリス「誰が、あなたを縫うの？」
僕「エリス、だけ……エリスだけが、ぼくに……はりを、いれ、ます……♡」
ひと言答えるたびに、金の針が唇のはしに小さなひと目を置いた。
言葉が縫い目になって、口元に綴じつけられていく。取り消すことも、ほどくこともできない約束として。
唇の縫い目が光るたびに、なぜかお尻の中の芯がとくん、と答えた。
口にした言葉が、体のいちばん奥まで降りていって、そこに沈んでいくのが分かった。
彼女は最後にひと目、左の胸、心臓の真上に小さな点を縫った。
かちり。芯がほんのひと目だけ沈んで、前立腺を静かに押し上げる。
僕「あ……♡　しずかに……くる……♡」
三度目の波は、音もなく来た。
大きく跳ねることもなく、ただ体の真ん中からじわっととけて、枠の上で手足の力が抜けていく。
縫い目がやさしく締まって、僕を抱きとめる。
数取り器の数字が、ぼやけた視界のはしで光っていた。四十七。それが、今日の僕の数だった。
それからの僕は、毎朝この刺繍枠に縫いとめられる。
芯は抜かれない。根元の手前、指二本ぶんを残したまま、ずっとお尻の中にある。一日の終わりに、縫い目の数だけ、ほんの少しずつ深くなる。
エリス「あなたは私専属の、未完成品。完成したら、もう手を入れられないでしょう？　だから、ずっとこのまま。」
真鍮の数取り器には、僕の名前のかわりに、エリスの紋章が彫られている。数字は、けっして戻らない。
数字と同じように、体も戻らなかった。乳首はいつもぷっくり色づいて金の輪を押し上げ、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、刺繍枠の前に立つだけで内側から濡れる。
前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもいける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
縫い目が増えるたびに、エリスは僕の素質を褒めてくれる。未完成のまま褒められることが、今では誇らしかった。
エリス「おはよう。今日は四十八目から。逃がさないの。終わらせてもあげないの。」
東の窓から朝日が差しこんで、体じゅうの金の縫い目がいっせいに光る。僕はその光の中で、今日最初のひと目を待っていた。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
あと一枚。僕の手札には、イトを倒せるカードが残っていた。
乳首に結ばれた糸のうずきをこらえながら、僕はそれを場に出そうとしていた。
イト「……待って。その手、止めたら、糸、ほどく。」
淡々とした声だった。でも、そのひと言で指が止まった。
勝負のあいだじゅう乳首を締めつけてきたあの糸から、自由になれる。その誘いに、僕は逆らえなかった。
カードを伏せた瞬間、場の糸がいっせいに鳴って、人形化度の目盛りがいっぱいになった。
手を止めた者の負け。それがこの館の決まりだと、あとになって知った。
イト「約束は、守る。……ほどく。ただし、イトのやり方で。」
連れて行かれたのは、真夜中の工房だった。大きな作業台の上に銀の糸巻きがいくつも吊るされていて、窓をたたく雨の音だけが響いている。
情けをねだった代わりの支払いを、ここでひとつずつさせられることになる。
作業台の上に仰向けに寝かされると、吊るされた糸巻きが頭の上でゆっくり回っていた。
硝子の飾り棚の人形たちが、雨に濡れた窓の明かりの中で、青白く浮かび上がって見える。
シャツの前を開かれる。勝負のあいだに結ばれた銀の糸が、両方の乳首にまだきつく食いこんでいた。
ひと晩じゅうしぼられ続けた乳首は赤くはれて、空気に触れるだけでじんとうずく。
イト「結び目、ひとつずつ。……今、右にひとつ、左にひとつ。合計、二。」
僕「ほ、ほどいて……くれるんだよね……約束……」
イト「うん。ほどく。……まず、右。」
イトの冷たい指先が、右の結び目に触れた。
爪の先で、糸の輪を少しずつ緩めていく。締めつけが少し弱まって、閉じこめられていた血がどっと乳首の先へ流れこんだ。
僕「あ、ぁぁっ……♡　じん、じんする……っ」
ほどかれるのは、楽になるはずだった。なのに、戻ってきた血の熱が乳首を内側からふくらませて、しばられていた時よりも鋭くうずかせる。
結び目がするりと外れると、右の乳首は空気の中でぴくぴくふるえていた。
イト「右、ほどいた。……一つ、減った。」
ほっと息をついた、その瞬間だった。
イトは指先の糸巻きから新しい銀の糸を引き出して、ほどいたばかりの右の乳首の根元に当てた。
僕「え……な、なんで……っ」
イト「ほどいたら、ほつれる。ほつれたら、結び直す。……二つ。」
新しい糸がひと巻き、ふた巻き。それから、さっきの結び目より少し上、乳首の先に近いところにもうひとつ。
一本の糸で、二つの結び目が作られた。
根元と先の二か所をしぼられて、そのあいだの小さなところがぷくりとふくらむ。
感じる場所が二つに分かれて、しかもおたがいに引っぱり合っている。
結び目のすき間から、ひんやりした何かがしみこんでくる。人形の糸に通った魔力だった。
しぼられた乳首が、締めつけのせいだけではなく、内側からほんの少しずつふくらんでいく気がした。
僕「ひぃ……っ♡　ふ、二つ……っ、さっきより、きつい……」
イト「右、二つ。左、一つ。合計、三。……一つほどいて、二つ結んだ。」
その計算の意味が、遅れて頭に落ちてきた。
ほどいてもらうたびに、結び目は増えていく。
僕「そ、そんなの……約束と、ちがう……」
イト「ちがわない。……ほどく、と言った。増やさない、とは、言ってない。」
言い返す言葉が見つからなかった。
雨の音の中で、僕は自分が何を差し出してしまったのかを、ただかみしめるしかなかった。
イト「左も、ほどく。……ほしい、でしょう。」
ほしくない、と言えばよかった。
でも左の結び目は、ひと晩の締めつけでしびれきっていて、ほどいてほしいという気持ちがのどまでせり上がっていた。
僕「ほ……ほどいて……ください……」
イト「お願い、された。……記録。」
イトは腰の帳面に筆を走らせてから、左の結び目に爪をかけた。
緩められて、外されて、血が戻る。右と同じ熱いうずきが左にも広がって、胸ぜんぶがじんじんと脈を打つ。
そして、同じように新しい糸が当てられる。根元にひとつ、先の近くにひとつ。
今度は、ほどかれる前から何が起きるか分かっていた。分かっていて、止められなかった。
イト「左、二つ。……合計、四。」
二つずつ結び目をつけられた乳首が、蝋燭の灯りを受けて、細い銀の輪を二重に光らせていた。
小さな乳首に四つの結び目。それはもう、飾りみたいにきれいに並んでいた。
イト「数える。……いっしょに。」
イトの指先が、右の根元の結び目にそっと触れた。
触れられた一点だけが、ろうそくに火がつくみたいに、ぽっと熱くなる。
イト「一つ目。……ここ。言って。」
僕「ひ、ひとつ、め……っ♡」
指が右の乳首の先へ移る。爪の先で結び目をこつりとたたかれて、声が裏返った。
僕「ふた、つ……めぇ……っ♡」
左の根元。左の先。四つ目を数え終えるころには、僕の声はすっかりとろけていた。
数えるたびに、その場所が僕のものではなくなって、イトの帳面の上の番号になっていく気がした。
イト「四つ。……ぜんぶ、あなたがお願いした数。」
お願いした数。乳首の上の結び目のひとつひとつが、僕の弱さの証拠として並んでいる。
雨が窓をたたく音が、帳面に筆を走らせる音と重なって、いつまでも止まなかった。
イト「じゃあ、引く。……四つとも。」
イトは四つの結び目から伸びる糸を、まとめて指に絡めた。
そして、ゆっくり引いた。
僕「あっ、あぁぁぁっ……♡　よ、四つ、ぜんぶ……っ、響いて……っ♡」
根元の結び目が乳首を引き出して、先の結び目がその先をさらに細くしぼる。
一回引かれただけで、左右二か所ずつ、四か所同時に甘いしびれがはじけた。
胸の上で火花が散るみたいだった。しびれは胸の真ん中を通ってお腹へ、お腹からおへその下へと、いなずまみたいに枝分かれして落ちていく。
作業台の上で背中が浮いて、吊るされた糸巻きが僕のふるえに合わせてかすかにゆれた。
イト「緩める。……引く。緩める。」
きっちり同じ間隔の引きと緩めが、雨音の拍子に重なっていく。
引かれるたびに四つの点が同時に叫んで、緩められるたびに四つの点が同時にうずく。
僕「んぁっ……♡　あ、ぁっ……と、とめ……っ、ほどいて……」
イト「ほどく、の。……じゃあ、ほどく。」
その言葉を聞いた瞬間、体がこわさで固まった。
ほどかれたら、また増える。分かっているのに、口が勝手に言ってしまっていた。
イトは右の先の結び目を外した。自由になった乳首の先がぷくりと跳ねて、血がかけ戻る熱に僕は声を上げた。
そして新しい糸が二巻き。今度は、乳首の先のすぐ下と、乳輪のふちに。
イト「一つほどいて、二つ。……合計、五。」
乳輪のふちに結ばれた糸は、乳首よりも広いところをぐるりと締めつけた。
敏感な乳輪のふちが糸にそって浮き上がって、そこを爪がなぞるだけで鳥肌が立つ。
イト「ここも、鳴る。……知ってた。」
イトは乳輪のふちの糸に指をかけて、円を描くようにゆっくり一周させた。
輪の糸が肌の上をすべって、ぐるりと回るあいだじゅう、細いしびれがとぎれずに胸をなで続ける。
僕「ひぁぁ……っ♡　まわ、って……っ、ぐるって……とまら、な……♡」
円を描く糸と、先をしぼる糸。回される感じと、引かれる感じ。
二つが同時に来るたびに、頭の中の何かがほどけていくようだった。胸の糸は増えていくのに、頭の中の糸だけがほどけていく。
お腹の中の熱が、限界までふくらんでいた。
触られているのは乳首だけなのに、太ももの内側ががくがくふるえて、おへその下がぎゅうっと縮み上がる。
イト「……来る。乳首だけで。」
僕「い、いや……っ♡　胸、だけ、なんて……っ、あ、ぁ……♡」
イト「引く。……全部。」
僕「あぁぁぁぁっ……♡」
五つの結び目がいっせいに引かれて、乳首から背骨まで白いしびれが突き抜けた。
腰が作業台の上で跳ねる。何も出ないまま、お腹の中だけがびくびくと何度もひきつった。
おちんちんには誰も触れていないのに、張りつめたそこからは透明な汁だけがとろりとこぼれた。
射精もさせてもらえないままイッてしまった。その事実が、じわじわと恥ずかしさになって広がっていく。
イト「一回目。……出さずに、達した。陰茎、未接触。記録。……教えてない。体が、先に覚えてた。胸だけで、出さずに。……才能。」
僕「さい、のう……ちが……そんなの……っ」
筆の走る音が、雨の音にまじる。
僕は荒い息のまま天井の糸巻きを見上げた。糸巻きは、僕の体から伸びる糸を少しずつ巻き取っているみたいに、静かに回っていた。
イトは作業台のわきから、真鍮の枠のついた拡大鏡を引き寄せた。
人形の細かい縫い目を確かめるための道具が、今は僕の胸の上にかざされている。
イト「……検品。動かないで。」
丸い硝子ごしに、琥珀色の瞳が大きくゆがんで見えた。
その瞳が、五つの結び目にしぼられた僕の乳首を、ひとつずつじっくりのぞきこんでいく。
イト「右、赤い。腫れ、少し。……結び目の間、膨らんでる。形、いい。……最初より、大きい。色、濃い。糸の魔力、なじんでる。」
淡々と読み上げられる自分の乳首の様子に、顔から火が出そうだった。
見られているだけで、拡大鏡の下の乳首はまたじわりと硬くなっていく。
イト「……今、硬くなった。見られて。」
僕「い、言わないで……っ」
イト「言う。記録だから。」
彼女は拡大鏡をかざしたまま、針の先みたいに細い爪で、右の乳首の先をそっとつついた。
硝子の向こうで、自分の乳首がぴくりと跳ねるのがはっきり見えてしまった。
体の反応を、こんなに大きく、こんなに冷静に見られたことはなかった。
僕の乳首は、人形の部品と同じように、検品されて、数えられて、記録されていく。
僕「も、もう……ほどいて……なんて、言わない……から……っ♡」
イト「言わなくても、いい。……でも、ほどく。約束だから。」
背すじが冷たくなった。
頼まなくても、彼女は約束を守る。約束を守るたびに、結び目は増える。
左の先の結び目がほどかれる。熱が戻って、声がもれる。
そして新しい糸が、左の乳輪のふちと、右の糸とのあいだに。
イト「左と右、橋でつなぐ。……合計、六。」
胸の真ん中を横切る一本の糸が、左右の結び目をつないだ。
イトが橋の真ん中を指で押し下げると、二つの乳首がおたがいのほうへ引き寄せられる。
僕「ひっ……♡　りょ、両方、から……っ、寄せられ……っ」
上下でも円でもない、横向きの張り。今まで眠っていた乳首の横の神経が、またひとつ目を覚ました。
橋を弾かれると、ふるえは左右へ同時に走って、胸の真ん中でぶつかって小さな渦になった。
イト「右手、上げる。」
手首に結ばれた糸がくいっと引かれて、僕の右手が勝手に持ち上がった。
右手首から伸びる糸のはしが、いつの間にか胸の橋の真ん中に結ばれていた。
僕「あ……っ♡　手、上げたら……胸が……っ」
イト「そう。……ほどくの、あなたの手で、してもいい。」
右手を上げれば橋が引かれて、両方の乳首が引き寄せられる。
下ろせば緩む。でも手首の糸は、イトが指を動かすたびに、勝手に僕の腕を上げさせた。
イト「上げる。下げる。……上げる。」
自分の腕が、自分の胸を責めていた。
ほどいてほしいと願った自分の手が、今は結び目をいちばんよく鳴らす道具になっている。
そのうちに、イトが指を動かさなくても腕が上がるようになった。
上げる、と言われる前から腕が浮いて、胸の糸を引いてしまう。体が先回りして、責められるのを待っている。
イト「……糸なしで、動いた。」
僕「ぼく、の……うで……かってに……♡」
イト「勝手じゃない。……イトの言うとおりに、動いてる。それが、人形。……言われる前に、動いた。それも、才能。」
人形。その言葉に、もう逆らう気持ちはわかなかった。
乳首に六つの結び目をつけられて、言われたとおりに腕を上げる。人形じゃなければ、何だというのだろう。
イト「言って。……あなたの結び目は、だれのもの。」
僕「ぼくの、むすびめ……は……」
答えを言ったら、またひとつ何かが結ばれてしまう。それは分かっていた。
イトは何も急かさず、橋の糸に指をかけたまま、ただ待っていた。
待たれているあいだも、乳首の六つの点はじんじんとうずき続けていた。
答えないでいるあいだ、誰も触ってくれない。そのさびしさのほうが、答えるこわさよりずっと大きかった。
僕「イトの……もの……です……♡」
イト「……うん。イトの、もの。」
橋の糸がやさしく、ほんの一度だけ弾かれた。
ごほうびみたいな小さなふるえが胸に広がって、僕は目を閉じて、その余韻にしがみついた。
イト「もう一回。……だれのもの。」
僕「イトの、もの……っ♡」
言うたびに弾かれて、弾かれるたびに言いたくなる。
言葉とふるえが交互に結ばれて、答えはいつの間にか、聞かれる前から唇に乗るようになっていた。
イト「……もう一回、ほどく。ほしい、でしょう。」
首を横にふろうとした。でも、首すじの糸がそっと引かれて、僕の頭は縦にゆれた。
うなずいたのは僕か、糸か。どちらでも同じことだった。
イト「頷いた。……記録。」
右の根元の結び目がほどかれる。いちばん長く締められていた場所だった。
血が戻る熱は今までのどれよりも激しくて、乳首が破裂しそうなくらい脈を打った。
僕「んぁぁぁっ……♡　あつ、い……っ、そこ、ほどかれると……っ♡」
そして、新しい糸。今度のイトは糸巻きから長く糸を引き出して、右の乳首の根元にひとつ、おちんちんの根元にひとつ、結び目を作った。
乳首とおちんちんが、一本の銀の糸でまっすぐつながれた。
イト「乳首と、陰茎。……一本で、つないだ。合計、七。」
おちんちんの根元に結ばれた糸は、締めつけるほどではなかった。そこにあると分かるくらいのやわらかさだった。
でも乳首の糸が引かれるたびに、同じ一本が、おちんちんの根元もくいっと引いた。
イト「引くと、両方。……わかる？」
イトが糸を引いた。
右の乳首が引き上げられると同時に、おちんちんの根元がきゅっとしぼられる。その奥で、何かが内側から押し開かれるような感じが走った。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
前立腺が、糸に引かれるたびに、きゅんと縮んでは熱を吐き出していた。
僕「ひぁぁっ……♡　し、下まで……っ、つながって……っ♡」
イト「うん。……乳首で引いて、陰茎で出す。前立腺、通り道。」
引く。緩める。引く。
乳首の甘いしびれがそのまま糸を伝っておちんちんの根元へ降りて、そこで熱に変わって溜まっていく。
触られていないのに、おちんちんは痛いくらい張りつめて、先から汁をこぼし続けていた。
一回目で出させてもらえなかった分まで、全部がそこへ押し寄せてくる。
イト「……出したい？」
僕「だ、出したい……っ♡　出させて……っ♡」
イト「お願い。……二回目。記録。」
お願いを口にするたびに、それが帳面に書きとめられる。
今夜だけで、僕はいくつお願いしただろう。それが全部、結び目と同じように数えられていく。
イト「引き切る。……出して。」
（射精）
僕「ひぁぁぁぁっ……♡　で、る……っ♡　胸、ひっぱられて……っ、でちゃ……っ……♡」
糸が限界まで引きしぼられた瞬間、根元の結び目が内側からの圧でふるえて、せき止められていた熱が一気に噴き上がった。
薄いお腹の上に、熱い精液の筋が何本も描かれていく。
イトは糸を緩めなかった。乳首が引かれ続けて、おちんちんの根元がしぼられ続けて、最後のひとしずくまで押し出される。
出し終えても体のふるえは止まらない。僕は作業台の上で、糸に吊るされたみたいにゆれていた。
イト「二回目、完了。……たくさん、出た。でも、薄い。……体、変わりはじめてる。」
言われて見ると、お腹の上の筋は、いつもより水っぽく透きとおっていた。
糸に通った魔力が、乳首だけでなく、もっと奥のほうまで作り変えはじめているのだと分かった。
ようやく糸が緩められる。乳首とおちんちんの根元に同時に血が戻って、じんとしたしびれが全身に広がる。
雨の音が、少しだけ遠くなったように聞こえた。
お腹の上に残った精液が、ゆっくり冷えていく。
イトはそれを見下ろしただけでふきもせず、帳面の余白に小さく量を書き足した。
イト「……最後。ほどく。」
もう言葉は出なかった。ただ、ほどかれるのを待つように、胸を差し出していた。
ほどかれることは、結ばれることと同じだった。どちらも、イトが僕に触れてくれるということだった。
左の根元の結び目がほどかれる。熱が戻って、小さく声がもれる。
そして新しい糸が、左の乳首と、僕の左手の薬指に。
イト「指に、結んだ。……合計、八。」
薬指の付け根に、銀の糸が指輪みたいにひと回り巻かれていた。
その糸は、乳首へまっすぐ伸びている。
イト「手を握ると、乳首が引ける。……ずっと、そう。」
ためしに指を曲げると、左の乳首がくいっと引かれて、胸に甘いしびれが走った。
何かをつかもうとするたびに、僕は自分の乳首を引くことになる。
僕「あ……ぁ……♡　こんな、の……ほどけ、ない……」
イト「ほどける。……イトなら。お願いすれば。」
お願いすれば、ほどいてもらえる。そしてまた、増える。
その輪の中から、僕はもう二度と出られない。それが分かったのに、心の中はなぜか静かだった。
イトは八つの結び目から伸びる糸を、一本ずつていねいに集めていった。
頭の上から、空っぽの小さな糸巻きをひとつ下ろして、そこへ糸のはしを結びつける。
彼女が糸巻きを回すたびに、八本の糸が少しずつ巻き取られる。僕の乳首と薬指とおちんちんが、同時にかすかに引かれる。
からから、からからと、糸巻きの鳴る音が雨の音にまじっていく。
僕「ぁ……ぁ……っ♡　まき、とられ、て……♡」
イト「巻く。……ゆっくり。あなたの、全部。」
糸巻きがひと回りするごとに、乳首が一ミリずつ引き寄せられる。
薬指の糸が指をそっと曲げさせて、曲がった指がまた左の乳首を引く。
おちんちんの根元の糸も、乳首といっしょに少しずつ引かれていく。
出し切ったばかりのそこが、やわらかいしぼりに、またぴくりとふるえた。
僕「も、もう……でない……のに……っ♡」
イト「出なくていい。……巻かれるだけで、いい。」
巻かれるだけでいい。その言葉が、許してもらえたみたいに耳にしみた。
何もしなくていい。何も考えなくていい。糸巻きが回るまま、少しずつ引き寄せられていけばいい。
飾り棚の人形たちの硝子の目が、雨の明かりの中でいっせいにこちらを向いたように見えた。
あの人形たちも、きっとこうして誰かの糸巻きに巻かれていったのだ。
三回目は、波みたいにゆっくり来た。
引かれるというより、糸巻きに少しずつ吸い寄せられていく。体の形ごと細い糸になって、巻かれていくような感じだった。
僕「ぁ……♡　……っ♡」
声にならない吐息だけがもれて、背中が小さく反った。
何も出ない。乳首から始まったふるえが八本の糸を伝って糸巻きへ流れこみ、からり、と一度だけ音を立てた。
イト「……八つ。全部、イトが結んだ。全部、あなたがお願いした。」
静かに告げられた数を、僕は頭の中でくり返した。八つ。ひとつほどかれるたびに二つ。
最初は二つだった結び目が、情けをねだるたびに増えて、今はもう、ひとりでは数えきれない場所にまで広がっている。
糸巻きが止まった時、僕の体からは力がすっかり抜けていた。
それなのに、糸のかかった場所だけが、まだ静かに脈を打っていた。
イト「三回目、完了。……あなたの糸、全部、ここ。」
イトは帳面を開いて、細い筆で小さな札に何かを書きつけた。
それを糸巻きの芯に貼りつけて、僕の目の前にかざして見せる。
札には、僕の名前が書かれていた。
イト「あなたの糸巻き。……イトが、持ってる。ほどいてほしくなったら、お願いして。」
糸巻きは、イトのエプロンの小さなポケットにしまわれた。
それから僕は、ほどいてほしくなるたびに彼女を探して、お願いを口にするようになった。
ほどかれるたびに結び目は増えて、糸巻きの糸は少しずつ太くなっていく。
名前の札が貼られたその糸巻きが、いつか僕のすべてを巻き取りきる日まで。
結び目が増えるたびに、体も少しずつ変わっていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、出るものはだんだん薄く、今ではもう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、お願いする声も高く細くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
お願いするたびに増える結び目と、出さずに果てられる体。
それがイトの糸巻きに巻かれた僕の、いちばんの誇りになった。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
あと一撃で勝てるところまで、僕はネルを追いつめていた。場の札を返せば終わる。
その手を上げた時、ネルが両手で顔をおおって、肩を震わせた。
ネル「やだ、やだあ……負けたらネル、マスターに叱られちゃう。お客さま、お願い、ひどいことしないで……ネル、泣いちゃう……」
指のすき間から聞こえる泣き声に、僕の手は止まった。
相手は人形だ。泣くはずがない。分かっていたのに、札を返すことができなかった。
その一瞬で十分だった。
顔をおおっていた指のすき間から、濡れてもいない水色の目がにっこり笑った。手首に巻きついた糸がいっせいに張って、僕は札を握ったまま膝をついた。
ネル「やさしいんだね、お客さま。ネル、やさしいお客さま大好き。……だから、そのやさしさの続き、夜のあいだ、たっぷりもらうね。」
情けをかけたぶんだけ、糸が増えるんだよ。そうささやかれながら僕が連れて行かれたのは、真夜中の、糸の天蓋の寝室だった。
寝台の天蓋には、蜘蛛の巣みたいに銀の糸が何重にも張られていた。
燭台は枕元の一本だけ。その小さな炎が、糸の一本一本に揺れる光の粒を落としている。壁際の硝子の棚には、寝間着を着せられた人形たちが目を閉じて並んでいた。
ネル「ここはね、ネルがいちばん気に入ってるお人形さんと一緒に寝るお部屋なの。今夜からは、お客さまがそのお人形さん。」
ネルは寝台の縁に僕を座らせ、自分はその前の床に膝をついた。
さっきまでの泣き顔はどこにもない。頬の縫い目の上に、楽しそうなえくぼが浮かんでいる。
ネル「でもね、さっきネルのこと泣かせそうになったでしょう？　だから、ごめんなさいの代わりに、ネルのお願いを一個ずつ聞いてもらうね。一個聞いてくれるたびに、糸を一本、結ぶの。」
僕「い、糸……を……？」
ネル「そう。お客さまがやさしくしてくれた証拠。……いやなら、いいよ？　でも、そしたらネル、また泣いちゃうかも。」
ネルが目をふせて、唇をきゅっと結んだ。
泣き真似だと分かっている。分かっているのに、胸のどこかがちくりと痛んで、断る言葉がのどの奥で溶けてしまった。
ネル「うふふ、断れないんだ。じゃあ、一個目のお願い。お客さまの古いお洋服、ネルに脱がさせて？」
返事を待たずに、ネルの指が上着の留め金にかかった。
一枚脱がされるたびに「ありがとう」とささやかれ、ネルの小指から伸びた銀の糸が、僕の左手首にくるりと一巻き結ばれる。
シャツを脱がされ、ズボンを下ろされ、下着まで取られる。
蝋燭の灯りに白く浮かんだ薄い胸と細い腰を、ネルは両手でそっと包むように撫でた。冷たい空気と温かい手のひら。その違いに、肌がぞわっと粟立つ。
ネル「二個目のお願い。ネルが選んだ寝間着、着てくれる？　……うん、ありがと。はい、右の手首にも一本。」
広げられたのは、真っ白な絹のネグリジェだった。
胸元から裾まで細かいレースが縫いつけられ、襟ぐりには小さなリボンが並んでいる。頭からかぶせられると、ひやっとした絹が肩をすべり、胸を撫で、腰をくすぐって膝まで落ちた。
薄い布一枚なのに、裸でいるよりずっと恥ずかしかった。
乳首が絹に触れてかすかにこすれ、そのたびに小さくとがっていくのが、布の上からでもはっきり分かってしまう。
ネグリジェの絹には、ネルの甘い香油がしみこませてあった。肌に触れた所から、ぬるい魔力がじわりと入りこんでくる。
胸の先が、絹の下でいつもより少しふくらんでいる気がした。
ネル「胸のリボン、結んであげるね。一個、二個、三個……ほら、お客さま、リボン結ぶたびに、ここ、ぴくってする。」
襟ぐりのリボンを結ぶネルの指は、蝶結びの輪を整えるたびに、絹の上から乳首をかすめていった。
わざとじゃない、というふうに。でも三回目も四回目も、指は必ず同じ所を通った。
五つ目のリボンで、ネルは指を止めた。
人差し指の先が、絹ごしに乳首の真上に置かれたまま、ほんの少しだけ円を描く。
僕「ん……っ♡　あ……」
ネル「ここも、結んでほしい？　……うそうそ、ここは結ばないよ。撫でるだけ。三個目のお願いは、撫でさせて、だから。」
返事をする前に、左の足首に糸が一本結ばれた。
手首に二本、足首に一本。細い銀の糸は天蓋の蜘蛛の巣へ伸びて、ネルの小指につながっている。三本ぶん、体が軽くなった。自分で支えなくても、糸が支えてくれる。
ネル「待って待って、寝る前のお支度がまだだった。お人形さんはね、寝る時もちゃんと可愛くしてなきゃだめなの。」
ネルは枕元の小箱から、白いレースのナイトキャップと、膝までの柔らかい絹の靴下を取り出した。
靴下は片方ずつ、爪先から丸めてかぶせられる。ネルの指が足の裏を押し広げながら、足首、ふくらはぎと絹を伸ばしていく。
膝の下で、ネルは靴下の口のリボンを結んだ。結びながら、指先が膝の裏のくぼみを撫でる。
くすぐったいのと紙一重の、甘い痺れが太ももの内側を這い上がって、ネグリジェの中で眠っていたおちんちんを揺り起こした。
僕「ひゃ……っ♡　ひざ、の……うら……っ」
ネル「あ、膝の裏、弱いんだ。反対の脚も、同じところ撫でてあげるね。……ほら、同じところで、同じ声。お人形さんって、ちゃんと同じように鳴るから好き。」
最後にナイトキャップが頭にかぶせられた。
紺色の前髪がレースの縁からのぞき、あごの下で細いリボンが蝶結びにされる。結び目を整えるネルの指があごの下をくすぐって、のどが勝手に鳴った。
白いネグリジェ、白い靴下、白いナイトキャップ。硝子の棚で眠る人形たちと、まったく同じ格好だった。
棚の人形たちの寝顔が、ひと足先に仲間入りした僕を迎えているように見えた。
ネル「うん、完成。棚のお人形さんたちとお揃い。……ねえ、お客さま、ネルの言うこと聞いてくれたご褒美に、四本目じゃなくて、これはおまけの糸。」
ネルは僕の右の小指に、ごく短い糸をくるりと巻いた。
本数には数えない、おまけ。そう言われたのに、糸が結ばれた瞬間、小指から肘まで、じんわり力が抜けていった。
ネル「じゃあ、横になろっか。……ほら、ネルが引っぱらなくても、もう体が勝手に倒れていくでしょ？」
背中がシーツに沈んだ。天蓋の銀の糸が目の前いっぱいに広がり、その向こうで蝋燭の光が星みたいにまたたいている。
ネルは僕の隣に横になり、ピンクのフリルドレスのまま、僕の体を後ろから抱きしめた。
人形の体なのに、ネルの胸は柔らかくて、ドレスごしの体温はほんのり温かかった。
甘い香油の匂いが、うなじのあたりに広がる。ネルの両手が前に回されて、ネグリジェの上から僕の胸に重ねられた。
ネル「ネル、こうやってお人形さんを抱っこして寝るのが夢だったの。ぎゅって抱いて、胸をなでなでして、よしよしって。」
手のひらが胸をゆっくり撫でまわす。
絹が肌の上をすべり、指の間が乳首をはさんでは、するりと抜けていく。背中に、ネルの鼓動のようなものを感じた。人形にも心臓があるのかな、とぼんやり思った。
撫でる手は、だんだん乳首に集まっていった。
親指と人差し指が絹ごと乳首をつまんで、くりくり転がす。引かれてはゆるみ、ゆるんでは押しつぶされる。細い痺れが胸から背骨を伝って、おへその下にたまっていく。
僕「あ……っ♡　ん、ぁ……♡」
ネル「かわいい声。ねえ、もっと鳴いてくれたら、ネル、うれしくて泣かないで済むかも。」
泣かないで済む。その言葉に、心のどこかがほっとゆるんだ。
ネルが泣かないなら、それでいい。僕が鳴けば、ネルは笑っていてくれる。自分でも驚くほど素直に、のどから声がもれた。
僕「ふぁ……♡　ちくび、くりくり……っ、きもちい……♡」
ネル「ねえ、ネルまだ教えてないのに、つまむ前から胸、ネルの指のほうに寄せてきたよ。体が先に覚えちゃうんだね。それ、お人形さんの才能だよ。ネル、才能のあるお人形さん、大好き。」
僕「さい、のう……？　ぼく、そんなの……ちが……♡」
ネグリジェの裾が、いつの間にか太ももの上までめくれていた。
脱がされたわけじゃない。ネルの膝が後ろから僕の脚の間に入りこんで、絹を少しずつ押し上げていたのだ。
ネル「四個目のお願い。……おちんちん、撫でてもいい？　いいよね。やさしいお客さまだもん。」
右の足首にも糸が結ばれた。これで四本。
ネルの右手が胸を離れ、ネグリジェの上をすべり下りて、裾の下へ入っていく。もう硬くなっていたおちんちんが、ネルの指先に絹ごと包まれた。
ネルは絹をはさんだまま、それをゆっくり撫でた。直接じゃない。すべすべの布が一枚、指とおちんちんの間にある。
その薄い一枚のせいで、かえって全部の感触が柔らかく、じれったく、甘くなっていた。
ネル「すべすべのネグリジェで撫でると、気持ちいいでしょう？　ネルね、お人形さんの肌にはいつも、いちばん柔らかい布しか当てないの。」
根元から先へ、絹がすべる。おちんちんの先の丸みを、布ごしの手のひらがくるりと包む。
左手は乳首を離さず、右手はおちんちんを撫で、背中にはネルの体温がぴったりくっついている。前も後ろも、どこにも逃げ場がなかった。
僕「あっ♡　ぁ……っ、すべすべ、で……っ♡」
天蓋の銀の糸が、僕が身をよじるたびにかすかに鳴った。
四本の糸が引かれて、手首と足首がやさしくシーツの上に留められる。痛くはない。ただ、もう自分では体を動かせないのだと、糸の張りが教えてくれる。
ネルの唇が、ナイトキャップの縁からのぞく耳のすぐ後ろに寄せられた。
はしゃいだ声がふっと低くなって、内緒話のようなささやきに変わる。
ネル「ねえ、知ってる？　ネルたちお人形はね、ほんとは涙なんて出ないの。だから泣きまねしか、できないんだよ。」
ネル「でもね、泣きまねで止まってくれる人がいると、ネル、ほんとに泣けたみたいな気持ちになるの。お客さまは、ネルを泣かせてくれる、はじめてのお人形さん。」
その声は、泣き真似よりずっと本物に聞こえた。
本物かもしれない。そう思った瞬間、胸がきゅっと縮んで、ネルの手のひらの中でおちんちんがひときわ大きく脈打った。ネルはうれしそうに小さく笑って、布ごしにおちんちんの先を親指でくるくる撫でた。
情けをかければかけるほど、糸が増えて、体が溶けていく。
分かっているのに、ネルの声がさびしそうに揺れるたびに、僕の心はそっちへ傾いてしまう。この館でいちばん強い糸は、ネルの泣き真似そのものなのかもしれなかった。
ネル「いいよ、イって。イってくれたら、ネル、泣かないでいられるから。……ね、お客さま。ネルのために、イって？」
ネルのために。その一言で、こらえていたものが切れた。
絹に包まれたまま、ネルの手のひらの中で、熱いものが一気に弾けた。
（射精）
僕「あ、ああ……っ♡　でる、でちゃ……っ♡」
腰が跳ねて、糸がいっせいに鳴った。
白いネグリジェの中が精液で濡れて、温かく肌に張りつく。ネルは手を離さず、最後の一滴まで、絹ごしにゆっくり搾るように撫で下ろした。
ネル「ありがとう、お客さま。ネル、すっごくうれしい。……だから、五個目のお願い、しちゃってもいいよね？」
濡れたネグリジェが肌に張りついて、少し動くだけでひやっとした感触が腰にまとわりついた。
着替えたい、と思った。でもネルはそれを見すかしたように、濡れた絹の上から、おへその下をぽんぽんと叩いた。
ネル「着替えはなし。お人形さんはね、汚れても自分でお着替えしないの。ネルが朝になって、いいよって言うまで、このまま。」
このまま。濡れた寝間着のまま、糸につながれたまま、ネルに抱かれたまま。
その言葉をくり返すと、なぜか胸の中が静かになった。決めてもらえる。自分で決めなくていい。それは思っていたより、ずっと楽なことだった。
ネル「ねえ、ネルがさっき泣きそうだった時、お客さま、どんな気持ちだった？　ネル、知りたいな。」
僕「……かわい、そう……で……」
ネル「かわいそうで、止まっちゃったんだ。お人形相手に。……ふふ、お客さまのそういうとこ、ネル、ぜーんぶ使っちゃうね。」
息が整う前に、五本目の糸が乳首に結ばれた。
絹の上から、見えないほど細い銀の糸が、とがった乳首にきゅっと巻きつく。ネルが小指を曲げると糸が引かれて、乳首がくいっと持ち上がった。
僕「ひ、あ……っ♡　そこ、糸……っ♡」
ネル「ほら、右も。これで六本。お客さまがやさしくしてくれたぶん、ネルとお客さまが、いっぱいつながっていくの。素敵でしょう？」
両方の乳首に糸が結ばれ、ネルの両手の小指へ伸びている。
ネルは僕を後ろから抱いたまま、ゆっくり小指を曲げては伸ばした。糸が張って、乳首が引かれ、ゆるみ、また引かれる。指で触られるのとは違う、細くて鋭い、でも途切れない刺激だった。
ネルの手は空いている。
空いた手は、ネグリジェの上から僕のお腹を撫で、脇腹を撫で、濡れた裾の下へまた入っていく。糸で乳首を引きながら、手のひらでおちんちんを包む。二つの責めが、呼吸みたいに交互に押し寄せてくる。
僕「んぅ……♡　ひっぱられ、ながら……っ、だめ……♡」
ネル「ねえ、お客さま。ネル、ほんとはぜんぜん泣いてなかったの、気づいてた？」
僕「……っ、し、しって……」
ネル「知ってたのに、止まってくれたんだ。……うれしい。じゃあ、お客さまは、ネルが泣きまねしたら、いつでも止まってくれるお人形さんだね。」
糸が強く引かれて、乳首がぴんと張りつめる。
その痺れの中に、ネルの言葉が深く沈んでいった。泣き真似だと分かっていても止まる。止まってしまう。それはもう、糸で縛られるより確かな約束だった。
ネル「七個目のお願い。ネルと、約束して。これからずっと、ネルが泣きそうになったら、お客さまはネルの言うことを聞くの。」
返事を待たずに、七本目の糸が左手の薬指に結ばれた。指輪みたいに、ぐるりと一周。
ネルは自分の左手の薬指にも同じ糸を巻いて、二人の指をシーツの上でからませた。
指と指の間で、細い銀の糸がきらりと光る。約束の印を結ばれた指が、ネルの指にからめ取られたまま動かない。
それを見た瞬間、胸の中が甘く締めつけられて、おへその下の熱がまたせり上がってきた。
ネル「復唱して？　ネルが泣きそうになったら、お客さまは止まります。ネルのお願いを聞きます。一個聞いたら、糸が一本増えます。」
僕「ねるが……なきそうに、なったら……とまり、ます……♡」
ひと言ずつ口にするたびに、乳首の糸がくいっと引かれた。
言葉と気持ちよさが、糸で結び合わされていく。言えば引かれる。引かれれば気持ちいい。だから、また言ってしまう。
僕「おねがい、を……ききます……♡　いと、が……ふえ、ます……♡」
ネル「よくできました。ほら、最後まで言えたご褒美。」
両方の乳首の糸が同時に、長く、ゆっくり引かれた。
引き絞られた乳首から、細く熱い痺れが胸いっぱいに広がる。背中を反らそうとした体を、手首と足首の糸がやさしく押しとどめる。声にならない吐息が、天蓋の糸を揺らした。
糸の輪に締められた乳首は、寝室に来た時よりはっきりぷっくりとふくらんで、絹ごしにも薄紅に色づいて透けていた。漏れる吐息も、自分の声とは思えないほど甘く高い。
才能なんかじゃない、と言いかけた言葉は、もう出てこなかった。ネルが才能と呼んだものを、体のほうが先に受け入れていた。
ネル「あ、指輪の糸結んだら、またおちんちん元気になった。お客さま、ネルと約束するの、うれしいんだ？」
手のひらが絹ごしにおちんちんの先を包んで、ゆっくり回す。乳首の糸が、くい、くいと引かれる。
指輪の糸でつながれた左手は、ネルの手に握られたまま、シーツに押しつけられている。逃げようとする気持ちは、もうどこにもなかった。逃げる理由を、僕は思い出せなくなっていた。
枕元の蝋燭が、ゆらりと揺れた。
天蓋の糸が光の粒をまき散らし、硝子の棚の人形たちの閉じたまぶたに、その光が映っては消える。眠っている人形たちは、みんなこうして誰かに抱かれて眠ったのだろうか。
ネル「八個目は、ね。……ネルの腕の中で、イって。ネルのお人形さんになるって、体で約束して。」
乳首の糸が一度に強く引かれて、同時に手のひらがおちんちんの先をくりっとひねった。
さっきイったばかりの体が、もう一度イく寸前まで押し上げられる。息が詰まって、背中がネルの胸に押しつけられる。
（射精）
僕「んあ、あ……っ♡　ネ、ル……っ♡」
二回目の精液が、ネグリジェの中にとろりとあふれた。
一回目より薄く、長く、体の底からじわじわ搾り出されていくようなイき方だった。ネルの名前を呼んだのは、自分でも気づかないうちだった。
ネル「いま、ネルって呼んだ。……ふふ、これで八本。お客さまの体、ネルの糸でいっぱいだね。」
イったあとの体には、もう少しも力が残っていなかった。
手首、足首、乳首、薬指。八本の糸が天蓋の蜘蛛の巣に溶けこんで、僕の体を寝台の上にやさしく吊り下げている。糸で編んだハンモックの中に寝かされているみたいだった。
ネルは僕を後ろから抱いたまま、ネグリジェの上から胸をそっと撫で続けていた。
今度は責めるのではなく、寝かしつけるように、ゆっくりと。それでも時々、指先が乳首をかすめるたびに糸がかすかに鳴って、僕の体は小さく震えた。
ネル「最後のお願い、しよっか。……九個目。今夜から毎晩、ネルと一緒にこのお部屋で寝て。ネルのお人形さんとして。」
僕「まい、ばん……」
ネル「うん、毎晩。いやって言ったら、ネル、泣いちゃうよ？　……ほら、泣いちゃいそう。」
耳元で、ネルがわざとらしく鼻をすすった。
泣き真似だと分かっている。分かっているのに、僕の口はもう、断る言い方を思い出せなかった。
僕「……ねる、と……ねます……♡」
九本目の糸が、うなじにそっと結ばれた。
首の後ろからまっすぐネルの胸元へ伸びて、二人の体をいちばん近い距離でつなぐ。その瞬間、残っていたわずかな力が、ぬるま湯に溶けるみたいに体から抜けていった。
ネル「ありがとう。……素直だね。おやすみ、ネルのお人形さん。」
ネルの手のひらが、最後にもう一度だけ乳首を撫で、ネグリジェの裾の下へすべりこんで、濡れた絹の上からおちんちんをやさしく包んだ。
責めるためじゃない。寝かしつけるための、ゆっくりした撫で方だった。
それなのに、糸で開かれきった体は、そのおだやかな撫で方にさえ応えてしまう。
眠りに落ちていく意識のふちで、三回目の小さな波が、声も出ないほど静かに、おへその裏あたりから寄せては引いていった。
僕「ぁ……♡　ん……♡」
天蓋の糸が揺れる音を子守唄のように聞きながら、僕はネルの腕の中で、人形のように目を閉じた。
ネル「お客さまはね、もう、ネルの泣きまねから逃げられないの。泣きそうになったら止まって、お願いを聞いて、糸が一本増えて、ネルに抱っこされて眠るの。」
ネル「いっぱいやさしくしてね。やさしくしてくれたぶんだけ、ネル、ずーっと離さないから。」
それから毎晩、僕は白いネグリジェを着せられ、糸の天蓋の寝台でネルに抱かれて眠るようになった。
朝になると、糸が一本増えている。ネルが夜のうちに泣き真似をして、眠っている僕に何かを約束させたのだという。
何を約束したのか、僕はひとつも覚えていない。ただ、ネルの腕の中にいると、なぜかとても安心するのだった。
毎晩ネグリジェを着せられるうちに、体も少しずつネルの寝間着に合う形になっていった。乳首はいつもふっくら色づいて、絹がこすれるだけでとがる。肌はすべすべに、腰は細く、声は甘くなった。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
ネルに抱かれて「お人形さんの才能」と褒められるのが、今では少し誇らしかった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
あと一撃だった。リラの場は空っぽで、手札は一枚。僕の最後の攻撃が通れば、この勝負は終わるはずだった。
その時、リラが眠たそうな目をふせて、小さな声で言った。もう歌わないから。リラの負けでいいから。あなたの耳から、歌をやめてあげる。だから、そのカードを置いて。
人形化度は十を越えていた。耳の中ではずっとメロディが鳴っていて、眠気とうずきで頭が割れそうだった。その歌が止まる。それだけで、僕の手は止まってしまった。
止めた手の上に、リラの指がそっと重なった。約束ねぇ、と彼女は言った。そして伏せていた最後の一枚「約束の子守唄」を、静かに表に返した。
それは攻撃ではなく、契約のカードだった。情けに応じた者は、その代わりに歌の続きを差し出さなければならない。一番、二番、三番と、歌詞の番号が増えるたびに、銀の糸が一本ずつ体に増えていく。
連れて行かれたのは、夜明け前の、糸の天蓋の寝室だった。
寝室の窓の外は、まだ濃い青色だった。夜と朝の境目の、いちばん静かな時間。寝台の天蓋には蜘蛛の巣のように銀の糸が張りめぐらされていて、夜明けの薄明かりを受けて、細い線が一本ずつ青白く浮かび上がっている。
壁際の硝子の飾り棚では、何百もの人形たちがまだ眠っていた。まぶたのある人形はまぶたを閉じ、まぶたのない人形は硝子の目で、ただ天井を見つめている。起きているのは、僕とリラだけだった。
僕は寝台の真ん中にあお向けに寝かされていた。シャツは胸までめくられ、ズボンは膝まで下ろされている。リラは枕元に腰かけて、一冊の古い帳面を膝の上に開いていた。
リラ「これが約束の子守唄の歌詞帳。ちゃあんと番号がついてるのよぉ。ほら、一番。」
帳面のページには、細い手書きの文字で詩が並び、その頭に漢数字がふってあった。一、二、三……。ページは、めくってもめくっても終わらないように見えた。
僕「うた……やめて……くれるって……」
リラ「やめるわよぉ。約束だもの。でもね、この歌は、やめる代わりに何かをもらう歌なの。一番から、順番に。」
リラは僕の右手首を持ち上げ、天蓋から垂れている銀の糸を一本、手首にくるりと一巻きさせた。糸は冷たくて、見えないほど細いのに、巻かれた所だけがはっきり重かった。
リラ「一番。やめてあげるわ、この歌を。かわりに手首をひとつちょうだい。」
歌うというより、読み聞かせるような声だった。メロディは低く、ゆっくりと、夜明けの静けさをこわさない高さで流れる。そして歌い終わると、リラは本当に口を閉じた。
しんと静かになった。耳の中でずっと鳴っていたメロディが、ふっと途切れる。僕は大きく息を吐いた。やっと止まった。そう思ったのに。
歌のない静けさは、思っていたよりずっと寂しかった。耳が、次の音を探して勝手にすまされる。探しても何もない。何もないことが、胸の中にぽっかり穴をあけていく。
僕「……ぁ……」
リラ「どうしたの。歌、やめてあげたわよぉ。……ほしいの？　続き。」
首を横に振った。でもリラは、振った僕の首すじに指を置いて、耳の下から鎖骨まで、ゆっくりなぞり下ろした。その指の動きが、やめたはずのメロディの続きと、ぴったり同じ速さだった。
歌わずに、歌っている。僕の肌の上で。
僕「ふ……ぁ……っ♡」
リラ「声が出ちゃったわねぇ。じゃあ二番。やめてあげるわ、二番から。かわりに左の手首をちょうだい。」
右手首の糸がかすかに引かれて、僕の右手はひとりでに持ち上がり、リラの膝の上の歌詞帳にそっと触れた。自分で伸ばしたんじゃない。糸が、手首ごと、ページの上へ連れていったのだ。
リラ「ほら、右の手首はもうリラのもの。一番の約束どおりねぇ。この手で、帳面をめくってちょうだい。」
指先が紙のはしをつまみ、一枚めくる。二番の詩が出てくる。めくりたくないと思っているのに、糸に引かれた指は、正確に、ていねいに、次の約束のページを開いていく。
自分の手で、次の番号を差し出している。そのことが、手首の糸よりも重く胸にのしかかった。
二本目の糸が左手首に巻かれた。両手首の糸が天蓋の上でつながり、軽く引かれて、僕の両腕は頭の上へ持ち上げられていった。ばんざいをするように。胸もわきも、何も隠せなくなる。
リラが歌い終えて口を閉じると、また静けさが来た。今度はさっきより短く感じた。静けさに耐えられなくなるまでの時間が、一番の時よりはっきり縮んでいる。
リラ「三番。やめてあげるわ、耳もとで。かわりに右の耳をひとつちょうだい。」
リラは身をかがめて、三番の最後の一節を、僕の右耳の穴に直接吹きこんだ。そのまま唇を離さず、耳のふちを舌の先でひと撫でする。
僕「ひぁっ♡　ぁ……みみ……っ♡」
濡れた舌が、耳の軟骨の曲がり角を一つずつたどっていく。人形の舌は、びっくりするほど温かくて柔らかかった。舐められた所から熱が広がって、首すじを伝い、頭の上で縛られた腕の付け根までしびれていく。
歌い終わった後も、リラは耳から離れなかった。歌詞のない、ただの吐息だけが耳の中に流しこまれる。これは歌じゃない。約束どおり、歌はやめている。それなのに、吐息の上がり下がりは、どうしても子守唄の形をしていた。
リラの舌先が、耳の穴の入り口をぐるりと一周した。ちゅ、と小さく吸われる。吸われた瞬間、頭の中の空気まで抜かれたように、ふっと意識が遠くなった。
左の耳には何もされていない。何もされていない左耳が、右耳との差に耐えられなくて、じんじんうずいた。こっちも、とお願いしそうになる唇を、僕は必死でかんだ。
それを見すかしたように、リラはくすりと笑って、右耳にだけもう一度、長く湿った吐息を流しこんだ。左は約束していないから、あげないの、と言うように。
リラ「右の耳は、もうリラのもの。ほら、四番よぉ。やめてあげるわ、胸の上で。かわりに右の乳首をひとつちょうだい。」
右の乳首。意味が分かるより先に、四本目の糸が右の乳首に結ばれていた。リラの細い指先が、とがりかけた乳首の根元に糸を回し、きゅっと小さな輪を作って締める。
糸の輪には、リラの歌の魔力がしみていた。結ばれた所から甘い熱が入りこみ、乳首がじわりとふくらんでいく。
僕「ぁ……っ♡　そこ……っ♡」
糸が少しだけ張られた。天蓋のほうへ、上に向かって。乳首が細く引っぱり上げられて、薄い胸の皮ふごと持ち上がる。痛いのではなかった。引かれた一点に、体じゅうの神経が吸い寄せられていく。
リラは糸を指先にからめて、四番のメロディに合わせて、引いてはゆるめた。引く。ゆるめる。引く。ゆるめる。歌の一拍ごとに、乳首が上へ、下へ。
リラ「ねぇ、まだ四番よぉ。この帳面、何番まであると思う？」
答えられなかった。答えを考えるより先に、糸が一段強く引かれて、同時に右の耳に吐息が吹きこまれた。耳と乳首。二つの約束が、同じ一本のメロディで同時に鳴らされる。
僕「っ……ぁぁ♡　ぁ……ちくび……っ♡」
いっていた。腰がびくんと跳ね、縛られた腕が天蓋の糸を震わせる。でも精液は出なかった。硬くなったおちんちんの先から、透明なお汁がひとすじ垂れただけ。気持ちよさだけが、胸から腰へ、行き場をなくしたまま何度も行ったり来たりした。
天蓋の銀の糸が、僕の震えに合わせてしゃらしゃらと鳴った。蜘蛛の巣にかかった虫の震えを、巣の主に知らせるように。
リラ「あらぁ、四番でいっちゃった。……約束の途中でいったら、その番号はもう一回やり直しなのよぉ。知らなかった？」
リラ「それにしても、四番の途中で、出さずに、胸だけで。教わる前に体が覚えちゃうのねぇ。それは弱いんじゃないの。お人形の才能よぉ。」
僕「そん……な……きいて……な……」
リラ「言ってないもの。でも、あなたが手を止めた時に、約束したでしょう。リラの歌、最後まで受けとるって。」
そんな約束はしていない。していないはずなのに、リラのおだやかな声で言われると、たしかにそう言った気がしてくる。あの時、止めた手の上に重ねられた指の感触が、約束の印のように手の甲に残っていた。
リラは四番をもう一度はじめから歌い直した。今度は、乳首の糸を引く指の動きがさっきより遅い。一拍を二拍に、二拍を四拍に引きのばして、乳首が引き上げられたまま宙に止められる時間が長くなっていく。
いったばかりの乳首は、糸の輪が食いこむたびに敏感に跳ねた。さっきは気持ちよかったものが、今は気持ちよさの手前でしびれて、そのしびれの奥から、また気持ちよさがにじみ出してくる。
糸に引かれ続けた乳首は、もうはっきりとぷっくりふくらんで、薄紅に色づいていた。もれる声も、細く甘く、歌の続きのように聞こえる。
才能、という言葉が、戸惑いといっしょに胸の中で何度も鳴った。
僕「ぁ……まっ……て……♡　いま……っ♡　いった、ばっかり……っ♡」
リラ「待たないのよぉ。約束のやり直しだもの。今度は最後の一節まで、いかずに聞いていられるかしら。」
いっちゃだめ、と思えば思うほど、おへその下の熱がそっちへ転がっていく。歌の終わりが見えるたびに、あと少し、あと少しと、がまんする自分と、終わりを待ちこがれる自分が、同じ呼吸の中でぶつかり合った。
四番の最後の一節が、耳の中に吹きこまれた。かわりに右の乳首をひとつちょうだい。そこで糸がふっとゆるみ、僕はぎりぎりの所でふみとどまった。
リラ「上手ねぇ。四番、やり直しおしまい。これで右の乳首は、ちゃあんとリラのもの。」
がまんしたごほうびのように、リラは結び目の上を指先でやさしく撫でた。そのやさしさに、がまんしたはずの体が、今度こそ崩れそうになった。
リラは歌詞帳のページをめくった。窓の外の濃い青が、ほんの少しだけ薄くなっている。夜が明けはじめていた。
リラ「四番、やり直し。それから五番。やめてあげるわ、もう片方。かわりに左の乳首もちょうだい。」
五本目の糸が、左の乳首に結ばれた。これで両方の乳首が、天蓋に向かって細い糸で吊られている。リラは二本の糸をまとめて一本の指にからめ、ゆったり揺らした。
右と左が、交互に引かれる。右が上がると左がゆるみ、左が上がると右がゆるむ。ゆりかごの揺れ方だった。そのたびに胸の中で、気持ちよさが右から左へ、左から右へ、波のように寄せては返す。
僕「ぁ……ぁ♡　ゆれ……る……♡　ちくび……ゆれ……っ♡」
リラ「揺れてるのよぉ。ゆりかごは、揺らしてもらうためにあるの。ねぇ、六番。やめてあげるわ、腰のところ。かわりに足首ふたつちょうだい。」
六本目と七本目の糸が、両足首に巻かれた。膝まで下ろされていたズボンが、足首の糸のじゃまにならないように、リラの手ですっかり抜き取られる。
足首の糸が天蓋の両はしへ引かれていくと、僕の脚はゆっくり左右に開かれていった。膝を立てて、太ももを開いた格好で、寝台の上に吊られる。硬くなったおちんちんも、その下のお尻の穴も、夜明けの光の中に差し出されていく。
これで手首が二つ、足首が二つ、乳首が二つ。それに、耳。天蓋の蜘蛛の巣は、僕という獲物を真ん中にして、きれいな形に整えられていった。
リラ「きれいねぇ。糸の真ん中にいるあなた、オルゴールの中の踊り子みたい。おちんちんも、お尻の穴も、ぜぇんぶ見えてるわよぉ。」
リラ「ねぇ、ここまでの約束、言えるかしら。一番から。リラが歌うのをやめてるあいだ、あなたが歌うのよぉ。」
乳首の糸が、くい、と引かれた。うながすように。僕の唇が、勝手に動きはじめる。
僕「い……いちばん……やめて……あげるわ……この……うたを……♡　かわりに……てくびを……ひとつ……」
自分の声で約束を唱えると、右手首の糸がきゅっと締まった気がした。唱えるたびに、その約束が本当になっていく。いや、はじめから本当だったものを、自分の口で確かめさせられている。
リラ「続けて。二番。」
僕「にばん……やめて……あげるわ……にばん……から……♡　かわりに……ひだりの……てくび……を……」
二番、三番と唱えるあいだ、リラは一度も歌わなかった。ただ糸を指先で揺らして、唱える声の拍に合わせて乳首を引いただけ。約束どおり、彼女は歌をやめている。歌っているのは僕のほうだった。
七番まで唱え終わった時、僕の口はもう、自分が何を差し出したのかを一つ残らず覚えていた。手首、耳、乳首、足首。数えるたびに、自分のものが減っていく。
リラ「よく覚えたわねぇ。歌詞を覚えたぶんだけ、あなたはリラのものになるの。」
リラが天蓋の糸を一本、爪の先で弾いた。ぴん、と澄んだ音がして、その振動が糸を伝い、手首へ、足首へ、乳首へ、同時に届く。体じゅうの結び目がいっぺんに震えて、僕は声もなく背中をそらせた。
糸はただの糸ではなかった。一本一本が楽器の弦だった。そしてリラは、それを弾く演奏者だった。
リラ「八番よぉ。やめてあげるわ、息をするのを。かわりに声をぜんぶちょうだい。」
八番を歌うと、リラは僕の唇に人差し指を当てた。しぃ、と小さく。その瞬間、喉の奥で何かが閉じた。声を出そうとしても、息がもれるだけで音にならない。
声を渡してしまった。そう分かったのは、次に乳首の糸を引かれた時だった。あえぎたいのに、あえげない。口は開くのに、喉の奥で声が糸にからめ取られたように、ひゅう、ひゅうと息だけが鳴る。
声が出せないと、気持ちよさは外へ逃げなかった。全部が体の中にたまっていく。乳首から、耳から、糸の結び目から流れこむ気持ちよさが、出口をなくしておへその下に集まり、どんどん重く、熱くなっていく。
リラ「静かねぇ。約束どおり、リラも歌わない。あなたも声を出さない。この部屋、今とっても静か。」
本当に静かだった。聞こえるのは、糸がしなるかすかな音と、僕の荒い息と、硬くなったおちんちんの先から垂れたお汁が、お腹の上に落ちる音だけ。その小さな濡れた音が、静けさの中でひどく大きく響いた。
リラの指が乳首の糸から離れて、下へ降りた。お腹の上にたまったお汁を指先ですくい、それをおちんちんの先に塗り広げる。一度だけ。ゆっくりと、円を描いて。
叫びたかった。声は出なかった。背中が弓のようにそり返り、手足の糸がいっせいにぴんと張る。天蓋全体が、しゃらん、と鳴った。
リラ「まだよぉ。八番の途中。……ほら、九番。やめてあげるわ、ここからは。かわりにあなたの名前をちょうだい。」
名前。その言葉を聞いた瞬間、頭の中で自分の名前を探そうとした。でも探す場所に手を伸ばしたとたん、リラの指がおちんちんの先をもう一度撫でて、その気持ちよさが名前のある場所ごと真っ白に塗りつぶした。
リラ「思い出さなくていいのよぉ。これからは、リラが呼ぶ名前があなたの名前。……おねむのお人形さん。」
おねむのお人形さん。呼ばれた瞬間、背中の奥がほどけるように温かくなった。知らない呼び名なのに、ずっとそう呼ばれてきたみたいに、体のすみずみまでがそれに返事をしようとする。
声をうばわれていてよかった、と思った。もし声が出たら、僕は今、はい、と答えていた。
思い出せない。いや、思い出す必要がない。そう感じてしまったことのほうが、思い出せないことよりずっと怖かった。
リラ「十番。やめてあげるわ、朝が来たら。かわりに朝まで眠ってちょうだい。」
窓の外が白んでいく。濃い青が淡い紫になり、その紫がリラの瞳の色と重なった。天蓋の糸が朝の光を受けて、一本ずつ金色に染まっていく。
朝の光は、硝子の飾り棚の人形たちにも届きはじめていた。閉じていたまぶたの向こうで、何百もの人形が目を覚ましていくように見える。その視線が、糸に吊られて脚を開いた僕の上に、一つずつ集まってくる。
声をうばわれているから、恥ずかしいとも、見ないでとも言えなかった。言えないまま、見られる熱だけが体の中にたまっていく。たまった熱が、またおへその下の重さに加わる。
リラ「みんな起きてきたわねぇ。あなたが約束を守るところ、見に来たのよ。」
リラの手のひらが、硬くなったおちんちんを下から包んだ。握らない。支えるだけ。そして糸を弾くのと同じ指使いで、おちんちんの先を、とん、とん、と軽く叩く。一拍ごとに。十番のメロディの拍で。
乳首の糸が同時に引かれる。耳には吐息。手首と足首の糸が、叩かれるたびに共鳴して震える。声をうばわれた喉の奥で、出口のない悲鳴がふくらんでいく。
とん、とん、と叩かれるたびに、おちんちんの先から新しいお汁があふれた。リラはそれを指で受け止めて、糸の結び目に一つずつ塗っていく。右の乳首、左の乳首、手首。濡れた糸は朝の光を吸って、ほかの糸より少しだけ強く光った。
リラ「約束の糸にはね、あなたのおちんちんのお汁で封をするの。そうすれば、もうほどけないのよぉ。」
ほどけない。その言葉が耳からすべりこみ、乳首の糸の結び目までまっすぐ降りていった。
リラ「さぁ、十一番。やめてあげるわ、全部やめる。……かわりに、あなたをちょうだい。」
最後の一言と同時に、リラは天蓋の糸を全部まとめて、指先でそっと弾いた。
（射精）
声のないまま、僕はいった。糸に吊られた体が一度大きく跳ね、それから何度も、何度も、リラの手のひらの中へ熱い精液を吐き出した。
天蓋の糸が全部鳴っていた。しゃらん、しゃらん、と、おちんちんが脈打つ数だけ。まるで僕の体そのものが一台の楽器になって、最後の和音を鳴らしているようだった。
リラの手のひらは、最後の脈が終わるまでそこを支えていた。受け止めた白いのを、彼女はそのまま僕のおへその下にゆっくり塗り広げる。温かさが肌の上で冷えていく。その冷たさが、約束の書類に押されたハンコのように感じられた。
天蓋の糸は、まだ細かく震えていた。吊られた手首も、足首も、乳首も、一本ずつ、余韻の中に取り残されていた。
喉が開いたのは、すべてが終わった後だった。ひゅ、と息が戻って、かすれた声がひとつだけこぼれた。
僕「……ぁ……♡」
リラ「あらぁ、声、返ってきたわねぇ。でも名前はまだ返してあげない。……だって、十一番の途中でいっちゃったから。」
リラは歌詞帳を閉じなかった。それどころか、まだ半分も進んでいないページの厚みを、僕の目の前で親指ではらはらとめくってみせた。
リラ「四番もやり直し、十一番もやり直し。十二番から先も、まだこんなに残ってる。……ねぇ、全部覚えたら、今度こそ本当に歌をやめてあげる。約束よぉ。」
約束。その言葉に、僕はうなずいていた。朝の光の中で、糸に吊られたまま。それがまた新しい約束になることを、知っていながら。
リラ「いいお返事。じゃあ明日は十二番からねぇ。一番から暗唱できたら、名前をひとつ返してあげる。できなかったら、糸をもう一本。ふふ、どっちがいいかしら。」
それからの僕は、毎朝夜明け前に天蓋の寝台で目を覚まし、枕元の歌詞帳を開く。
覚えた番号の数だけ、体の糸は増えている。一番から最後まで暗唱できた朝は、まだ来ない。帳面の最後のページが何番なのか、僕はまだ知らない。知らないまま、今朝も「やめてあげるわ」と、自分の口で歌いはじめている。
糸が増えるたびに、体もリラの歌に合う形になっていった。乳首はいつもふっくら色づいて、糸の輪がなくてもとがったまま。肌はすべすべに、声は甘く高く。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
胸だけで、何も出さずにいける才能を、リラは毎朝褒めてくれる。それが、今の僕のささやかな誇りだった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一枚で届くはずだった。手首と乳首に糸をかけられながらも、僕はドロテアを追いつめていた。
震える指で、最後のカードに手をのばす。
ドロテア「その手を止めてくれるなら、糸を切ってあげる。全部よ。あなたを自由にしてあげるわ。」
彼女の手には、小さな銀の鋏が光っていた。糸がなくなる。この甘いうずきから解放される。
その一言に、指が止まった。止めてしまった。
次の瞬間、動いたのは鋏ではなく、彼女の指だった。
止まった僕の手に、新しい糸が三本、するりと巻きついた。
ドロテア「切ってあげるわ。ただし、お芝居を最後まで演じきれたらね。約束は約束だもの。」
連れて行かれたのは、館の奥の人形劇場だった。客席の代わりに硝子の飾り棚が半円に並び、何百もの人形が小さな木の舞台を見下ろしている。
深紅の幕が、ゆっくり上がりかけていた。
舞台袖の暗がりで、僕は衣装を着せられた。水色のレースのドレス。胸元は大きく開いてリボンで結ばれ、裾は膝の上でふわりと広がる。
白いタイツに、かかとの低い布の靴。
着せてくれたのはネルだった。
ピンクのツインテールを揺らして、ボタンを留めるたびに鼻歌を歌っている。
ネル「お客さま、とっても似合ってるよ。今日の主役さんだもんね。ほら、最後のボタン、ぱちん。」
背中の最後のボタンが留められた瞬間、ドレスが体にぴたりと吸いついた。
腰が締まり、胸元のリボンがきゅっと絞られる。もう、自分では脱げない形になっていた。
ドロテア「台本はこれよ。全部で三幕。一幕終わるごとに、糸を一本切ってあげる。三幕を演じきれば、あなたは自由。」
彼女は古い羊皮紙の台本を開いて見せた。題名は「糸繰り人形の恋」。
でも、中のセリフは読ませてもらえなかった。
ドロテア「台詞は、その時になったら糸が教えてくれるわ。あなたは口を開けているだけでいいの。」
足もとの蝋燭が、いっせいに灯された。舞台の縁に並んだ小さな炎が、下から僕の顔を照らす。
深紅の幕が、するすると上がっていく。
幕の向こうに見えたのは、半円に並ぶ飾り棚と、そこに座る何百もの人形たち。
硝子の目がいっせいにこちらを向いているように見えて、のどがひゅっと鳴った。
ドロテア「第一幕。目覚め。」
舞台の上、天井の梁の暗がりに、ドロテアが立っていた。操り師の足場だ。
そこから垂れた銀の糸が、僕の手首、足首、乳首へとのびている。
彼女の指がすっと動く。僕の体が、舞台の床に横たわった。
目を閉じさせられる。眠っている人形の役だ。
ドロテア「人形は、まず指先から目覚めるの。」
右手の人差し指が、ぴくりと動いた。次に中指。薬指。
一本ずつ、ぎこちなく、関節がきしむ音が聞こえそうな動きで。長い眠りから覚めた人形のように。
手首が持ち上がる。肘が曲がる。肩が上がる。糸に引かれるまま、僕は床から上半身を起こした。
首だけがまだ垂れていて、前髪が顔にかかる。
ドロテア「そして、胸に命が灯る。」
乳首の糸が、くいっと引かれた。
ドレスの薄いレースの下で、乳首に巻かれた糸がきゅっと締まる。
僕「あっ……♡」
声といっしょに、首がぱっと持ち上がった。乳首の刺激が、そのまま目覚めの合図にされていた。
目を開けさせられると、蝋燭の光の向こうに人形たちの目が並んでいる。
口が勝手に開く。糸があごを引いたのだと気づくより先に、声が出ていた。
僕「ここは……どこ……僕は、だれ……。」
台本のセリフだった。
僕の声で、僕の口で、でも僕の言葉ではない言葉。
ドロテア「いい声。あなたは人形。私が作った、いちばん新しい人形よ。さあ、立ってごらんなさい。」
足首の糸が引かれ、膝が立ち、僕は舞台の真ん中に立ち上がった。
ふらつく。でも倒れない。倒れる直前で、糸が必ず支える。
それから、歩かされた。舞台の端から端まで。一歩ごとに乳首の糸が小さく引かれ、一歩ごとに息が漏れる。
人形が初めて歩く場面。そのたどたどしい足取りに、乳首の刺激が一拍ずつ縫いこまれていく。
乳首の糸から、ひんやりした何かが細く流れこんでくる。梁の上のドロテアの指から伝わってくる、人形師の魔力だった。
レースの下で、乳首がほんの少しずつふくらんで、色づいていくのが分かった。
僕「ん……♡　あ……ん……♡」
ドロテア「歩くたびに声が出るのね。可愛い人形。観客の皆さんも、きっと喜んでいるわ。」
舞台の床板が、一歩ごとにかたん、と乾いた音を立てる。
その音と、乳首の糸が張る音と、僕の息が、同じ拍子で重なっていく。床板の響きが、足の裏から体の中まで伝わってくる。
右、左、右。ドレスの裾が太ももの上で揺れ、白いタイツの内側が熱くなっていく。
おちんちんが硬くなって、レースのスカートを内側から押し上げ始めていた。
隠したい。でも両手は糸に引かれて、肩の高さでふわりと広げられている。バランスを取る人形のしぐさだ。
そのせいで、スカートのふくらみは正面の人形たちに向かって、まっすぐさらされていた。
ドロテア「目覚めたばかりの人形は、自分の体が珍しくてたまらないの。確かめてごらんなさい。」
両手が肩の高さから下ろされ、自分の体の上をなぞり始めた。ほお、首すじ、鎖骨。
レースの胸元に指先がかかった所で、動きがゆっくりになる。
指先がリボンのすき間から乳首に触れた。糸の巻かれたその乳首を、自分の指が、珍しいものに触るようにそっと撫でる。
糸と指、二重の感触に、背中がびくっと震えた。
僕「ん、ぁ……♡　これ、なに……っ♡」
また台本のセリフだった。でも今度は、糸があごを引いたのかどうか、よく分からなかった。
本当に不思議だったのかもしれない。自分の乳首が、こんなに糸に応える場所だったことが。
ドロテア「それは、あなたの糸の結び目。いちばん大切な場所よ。忘れないように、何度でも触って覚えなさい。」
指が円を描く。糸がそれに合わせて小さく張る。
自分で触っているのか、触らされているのか。舞台の上の人形は、その問いに答えなくてよかった。
ドロテア「第一幕の結び。人形は、自分を作った人を見上げて、初めて微笑むの。」
舞台の真ん中で、顔が天井の方へ向けられた。梁の上のドロテアを見上げる。
唇の両はしが、糸で引かれるように持ち上がる。
そして同時に、乳首の糸が長く、強く引かれた。
微笑んだ顔のまま、僕はイった。膝が震え、腰が跳ねる。触られてもいないおちんちんはひくひく揺れるだけで、何も出なかった。出ないまま、お腹の奥で波が何度も寄せては返す。
でも顔だけは、糸に止められたまま、彼女を見上げて笑っていた。
僕「あ……♡　ぁ……♡」
深紅の幕が下りる。
膝から崩れそうになった体を、糸がふわりと床に座らせた。
ドロテア「第一幕、おしまい。よく演じたわね。約束どおり、糸を一本切ってあげる。」
梁から下りてきた彼女が、銀の鋏を取り出した。しゃきん、と澄んだ音。
右足首の糸が一本、切られた。
ほっとした。ほんの一瞬だけ。
次の瞬間、彼女の指先から新しい糸が二本のびて、僕の左右の膝の裏に絡みついた。
僕「え……どうし、て……っ。」
ドロテア「一本切ったでしょう。約束は守ったわ。でも、第二幕は踊りの多い幕なの。膝の糸がないと、演じられないでしょう。」
一本切られて、二本増えた。
気づいた時にはもう、第二幕の幕が上がり始めていた。
ネル「第二幕、始まるよー。お客さま、がんばってね。」
舞台袖からネルの声がした。蝋燭が一本ずつ灯し直され、幕の向こうの人形たちが、また光の中に浮かび上がる。
ドロテア「第二幕。恋。」
梁の上に戻ったドロテアの指が、ゆるやかに動き始める。音楽はない。
でも、糸が張っては緩むたびに、僕の体の中で三拍子のメロディーが鳴り出した。
膝の糸が引かれ、脚が高く上がる。つま先が弧を描く。
スカートが大きく広がって、濡れたタイツの内側まで蝋燭の光にさらされる。人形たちの目が、そこに集まっている気がした。
ドロテア「目覚めた人形は、作り手に恋をするの。そして、その想いを踊りで伝える。」
新しく膝の裏にかけられた糸は、足首の糸よりずっと細かった。膝の内側の柔らかいくぼみを、糸が張るたびにくすぐるようにこする。
脚を上げるたびに、そこから太ももの内側へ、ぞわっとした甘さが這い上がってくる。
一本切られて、二本増えた糸。
その増えた分だけ、僕の体はたしかに、前より深く操られていた。
回転。一回、二回。ドレスの裾がふわりと浮いて、レースが太ももを撫でる。
回るたびに乳首の糸がねじれて、乳首の根元がきゅうっと絞られていく。
僕「あ、あっ……♡　まわる、と……ちくび、が……っ♡」
ドロテア「そう。回るほど糸が締まる。恋をするほど苦しくなる。よくできた筋書きでしょう。」
三回目の回転で止められた。ねじれた糸が一気にほどけ、締めつけられていた乳首が解放される。
その瞬間、血が戻ってくるような痺れが乳首に広がった。
膝ががくんと折れて、僕は舞台の上にひざまずいた。
ひざまずかされた。台本どおりに。
ドロテア「台詞よ。」
あごの糸が引かれる。口が開く。
僕「あなたの……糸が、すき、です……♡」
言ってから、顔から火が出るほど熱くなった。糸に言わされた。
でも声は震えていて、それが演技なのか本心なのか、自分でも区別がつかなかった。
ドロテア「もう一度。今度は、観客に聞こえるように。」
僕「あなたの糸が……すきです……♡」
二度目は、糸があごを引くより先に口が開いていた。気づいて、ぞっとした。
台本のセリフを、もう体が覚え始めている。
ドロテア「台詞を教える前に、胸のほうが先に糸を迎えにくるのね。体が先に覚えてしまう。それは弱さではないわ。人形としての才能よ。」
僕「さいのう……ちが……ぼく、そんな……っ♡」
ドロテアが梁から身を乗り出し、乳首の糸を両手でたぐり寄せた。ひざまずいた僕の胸が、天井に向かって引き上げられる。
背中が反り、ドレスの胸元が大きく開いて、リボンのすき間からとがった乳首がのぞいた。
ドロテア「恋の告白の返事はね、糸で返すの。」
ぴん、ぴん、と彼女が糸を弾いた。高い音が劇場の天井に響いて、飾り棚の硝子を震わせる。
弾かれるたびに、乳首から全身へ甘い衝撃が走り抜けた。
ひざまずいたまま、胸を突き出したまま、僕は糸の返事を受け取り続けた。ぴん。ぴん。ぴん。
音と音の間が少しずつ短くなり、やがて糸が細かく震え続けるだけの、途切れないひとつの音になる。
僕「あ、あ、あぁ……♡　だめ、また……っ♡」
ドロテア「いいのよ。第二幕の結びは、人形が恋に溶けるところだもの。溶けてしまいなさい。」
糸の震えがいちだんと強くなった瞬間、僕は二回目の絶頂に落ちた。ひざまずいたまま、天井に胸を差し出すように反ったまま。
スカートの内側で、触られていないおちんちんが何度も跳ねた。それでも一滴も出ない。出るものの代わりに、甘い波だけがお腹の奥からあふれ続けた。
イっている間も、糸は震え続けた。止まらない。止めてもらえない。
溶けるという言葉のとおり、体の輪郭がぼやけていく。どこまでが僕で、どこからが糸なのか。
幕が下りた時、僕は舞台の上にあお向けに寝ていた。
息をするたびに胸が上下し、そのたびに乳首の糸がかすかに鳴る。
ドロテア「第二幕、おしまい。糸を一本切ってあげる。」
しゃきん。今度は左手首の糸が切られた。そして、思ったとおり、新しい糸がのびてくる。
今度は三本。両方の乳首にもう一重ずつ、そして首すじに一本。
ドロテア「第三幕は、人形がいちばん大切な台詞を言う幕なの。首の糸がないと、声の出し方を間違えてしまうでしょう。」
一本切られて、三本増えた。数えるのをやめたかった。でも体は正直に、増えた糸の一本一本を感じていた。
首すじの糸が脈にそって巻かれ、心臓の音まで彼女の指に伝わっている気がした。
重ねて巻かれた乳首は、幕が上がる前よりはっきりぷっくりとふくらんで、レースの胸元を内側から押していた。
もれる声も、第一幕の自分の声より高く、甘くなっている。
僕「やく、そく……きって、くれるって……っ。」
ドロテア「切っているわ。一幕ごとに一本ずつ。約束どおりにね。増やさないとは、一言も言っていないでしょう。」
その言葉が、静かに胸に落ちた。罠だった。最初から。
あの時カードから手を離した瞬間に、僕はこの舞台に立つことを選んでいたのだ。
悔しいはずなのに、涙の代わりにこみ上げてきたのは、おかしなくらいの安心だった。
もう、選ばなくていい。台本がある。糸がある。僕はただ、演じればいい。
幕間に、ネルが舞台袖から駆け寄ってきた。濡れて張りついたスカートの裾を、小さな刷毛でていねいに整えていく。
胸元のリボンを一度ほどいて、前より少しきつく結び直す。
ネル「汗かいちゃったね。でもドレスは脱がないよ。人形さんは衣装を着たまま出番を待つんだもん。」
リボンが締まるたびに、乳首に重ねて巻かれた糸がレースに押しつけられ、そこだけが熱く脈打った。
ネルは気づいているのかいないのか、にこにこ笑ったまま、リボンの結び目を指先でとんとん叩く。
ネル「ここ、ぴくってした。スカートの中のおちんちんも、ぴくぴくしてる。お客さま、もうすっかりお人形さんの体だね。」
僕「ちが……ちがう……っ♡」
ネル「ちがわないよ。ほら、ネルが触ると、糸の先がちゃんと鳴るもん。」
ネルが糸を指でつまんで、ほんの少し揺らした。梁の上のドロテアまで伝わる細い振動が、僕の乳首の先で小さく弾ける。
息をのんだ僕を見て、ネルはうれしそうに手を叩いた。
ネル「第三幕だよ。お客さま、最後までがんばってね。ネル、いちばん前で見てるから。」
幕が上がる。舞台の縁の蝋燭は半分くらいに短くなって、炎が低く揺れていた。
飾り棚の人形たちの影が、壁に長くのびている。その最前列に、ネルが膝を抱えて座っていた。
ドロテア「第三幕。終幕。」
糸が引かれ、僕は舞台の真ん中に立たされた。両腕を横に広げ、つま先をそろえて。
天井から吊られた十字の形。糸繰り人形のいちばん基本の姿勢だった。
ドロテア「恋を知った人形は、最後に作り手へ願い事をするの。自分の糸をどうしてほしいか。」
彼女が梁から下りてきた。今度は舞台の上、僕のすぐ目の前に。
黒いゴシックドレスの裾が、僕の水色のドレスの裾に触れる。
彼女の右手には、銀の鋏が握られていた。
刃が少しだけ開いて、蝋燭の光を受けてにぶく光る。
ドロテア「最後の台詞を言えたら、この鋏で全部の糸を切ってあげる。本当に、全部よ。」
鋏の刃が、僕の乳首の糸にそっと当てられた。冷たい金属が、乳首の数センチ先で糸をはさむ。
刃が閉じれば、糸は切れる。このうずきも、この甘い支配も、全部終わる。
それなのに、体が震えた。怖くて。
糸が切られることが、怖くて。
ドロテア「台詞は、あなたが自分で選んでいいの。今回だけは、あごの糸を緩めておいてあげる。」
首すじの糸がふっと緩んだ。口が自由になる。何を言ってもいい。
切ってください、と言えば、本当に切ってもらえるのかもしれない。
でも彼女は同時に、乳首の糸をゆっくり引き始めた。鋏を当てたまま。
刃に触れた糸がぴんと張って、乳首が前へ前へと引き出されていく。
僕「あ……♡　あぁ……♡」
引かれる。緩む。引かれる。鋏の刃の上を糸が滑って、ちり、ちり、と細い音を立てる。
刃が糸を撫でるたびに、いつ切れるか分からない怖さが乳首の先に集まって、痺れが何倍にもふくらんだ。
ドロテア「刃の冷たさ、分かるでしょう。糸一本をへだてて、あなたの乳首のすぐ先にあるのよ。私が指に少し力を入れるだけで、全部おしまい。」
彼女は鋏の刃を、ほんの少しだけ閉じた。糸が刃に食いこんで、張りが一段強くなる。
切れる、と思った瞬間、刃はまた開いた。糸は切れていなかった。代わりに、乳首にたまっていた痺れが一気にはじけて、膝ががくがく震えた。
僕「ひ……♡　あ、あぁ……っ♡」
ドロテア「今、切られると思ったのね。そして、切られなくて、ほっとした。……顔に全部書いてあるわ。」
見抜かれていた。違うと言おうとしたけれど、また刃が閉じかけて、言葉の代わりに体がすくんだ。
閉じる。開く。閉じる。開く。そのたびに怖さと安心が交互に胸を打ち、その揺れがそのまま気持ちよさの波になって、おへその下にたまっていく。
膝の糸が脚を開かせる。首すじの糸が、脈に合わせてかすかに震える。
三幕分の糸が全部、同時に僕の体を奏でていた。十字に広げられた腕では、おちんちんのふくらみひとつ隠せない。
ドロテア「さあ、言いなさい。切ってください、と。一言でいいのよ。」
口を開いた。切って、と言おうとした。
でもその瞬間に乳首の糸が長く、甘く引かれて、言葉の代わりに喘ぎ声がこぼれた。
僕「き……あっ♡　あぁ……ん……♡」
ドロテア「聞こえないわ。もう一度。」
もう一度、口を開く。また糸が引かれる。言葉が溶ける。何度くり返しても同じだった。
切ってください、という言葉は、糸に引かれるたびに気持ちよさに塗りつぶされて、形になる前に消えていく。
そして何度目かで、僕は気づいてしまった。
本当に言いたいのは、その言葉ではないのだと。
鋏が糸をはさむたびに怖かった。糸が引かれるたびに安心した。
この二つを何度も行ったり来たりさせられて、僕の心はもう、どちらを望んでいるのかをはっきり知ってしまっていた。
僕「き……きらない、で……ください……♡」
自分の声だった。あごの糸は緩んでいた。誰にも言わされていない。
僕が、僕の口で、そう言った。
ドロテア「……もう一度。観客の皆さんに聞こえるように。」
僕「糸を、きらないでください……♡　僕を、ずっと、うごかして、ください……っ♡」
劇場がしんと静まり返った。蝋燭の炎さえ揺れるのをやめたように見えた。
何百もの硝子の目が、僕の最後のセリフを聞いていた。
ドロテア「それが、台本の最後の台詞よ。一字一句、違わずにね。」
彼女は鋏の刃を閉じなかった。そっと糸から離して、その鋏を自分の胸元にしまった。
そして、空いた両手で、乳首の糸を一度だけ、強く引いた。
十字の姿勢のまま、僕は三回目の絶頂につらぬかれた。おちんちんが跳ねても、もう何も出ない。何も出さないまま、いちばん深い波が胸からつま先まで広がっていく。
膝の糸がきしみ、首すじの糸が震え、乳首の糸が鳴る。全身の糸がいっせいに音を立て、劇場の天井で響き合って、終幕の拍手のように降りそそいだ。
長い、長い余韻。イき続ける僕の体を、糸は倒れさせなかった。
最後まで舞台の真ん中に、きれいな形で立たせ続けた。
僕「あ……♡　は……あぁ……♡」
ネル「すごーい。お客さま、ほんとにお人形さんになっちゃった。ねえ見て、お客さまのお顔。目がとろーんって上を向いて、お口あいたまま、べろまで出てるよ。」
僕「や……♡　みないで……なおす、から……っ♡」
口を閉じようとしても、乳首の糸がひとつ鳴るたびに、顔はまたほどけてしまった。
十字に広げられた腕では、顔を隠すこともできない。
ネルの小さな拍手が、客席の最前列から聞こえた。ぱち、ぱち、ぱち。
その音に合わせて、飾り棚の人形たちまで拍手をしているような気がした。
深紅の幕が、ゆっくり下りていく。
その向こうで、ドロテアが静かに僕を見つめていた。
ドロテア「約束どおり、三本切ったわ。そして、あなたは自分で、残りを切らないでと言った。」
ドロテア「鋏は私が持っておくわね。いつでも切ってあげられるように。……あなたがまた、そう頼めるなら。」
それから何度、あの舞台に立っただろう。
幕が上がるたびに、ドロテアは胸元から銀の鋏を取り出して、僕の糸にそっと当てる。切ってほしいか、と彼女は聞く。
僕は毎回、糸に引かれて喘ぎながら、同じセリフを答える。
きらないでください。
糸を切らないまま、体は少しずつ作り変えられていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、台詞を言う声も高く澄んできた。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに、糸だけで、何度でも果てられる体。
ドロテアが「素質」と呼ぶそれを、今の僕は少し誇らしく思っている。
鋏は今も、彼女の手の中にある。刃が糸に触れるたびに震えて、刃が離れるたびに安心する。
そのくり返しだけが、僕の毎日の台本になった。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
あと一手だった。場には、ドロテアを守るものが何も残っていなかった。
けれど僕の体は、彼女の攻撃のたびに一枚ずつ着せられた衣装で重くなっていた。
レースの袖が腕に絡みつく。締められた胴のせいで息が浅い。札を持つ指さえ、手袋の布に包まれて震えていた。
ドロテア「苦しそうね。その服、脱がせてあげましょうか。」
ドロテア「札を置いて、手を止めなさい。そうしたら一枚ずつ、ゆっくり脱がせてあげる。約束するわ。」
締め付けから楽になれる。それだけを考えてしまった。
指が止まって、最後の札は場に落ちなかった。
赤い瞳が細くなった。約束は守られるのだろう。
ただし、彼女のやり方で。
ドロテアが場から札を一枚取って、ゆっくり裏返した。それで勝負は終わった。
僕が止めた指の分だけ、彼女の手が先に届いたのだ。
手首の糸が引かれて、僕は人形劇場へ連れて行かれた。
人形劇場は、昼間でも薄暗かった。
窓は全部、深紅の幕で覆われている。明かりは、小さな木の舞台を照らす四つの油のランプだけだ。
客席には椅子が三十ほど並んでいて、その全部に着飾った人形が座っていた。
みんな同じ角度に首をかしげて、同じ硝子の目で舞台を見上げている。
僕は舞台の真ん中に立たされた。
天井の暗がりから銀の糸が何本も垂れていて、その端がドロテアの指に集まっている。手首に、足首に、肘に、膝に。糸が結ばれるたびに、体が舞台の一部になっていく。
ドロテア「約束どおり、脱がせてあげる。でもここは劇場だから、きちんと演目にするの。題は、着替えの人形。」
ドロテア「一枚脱がせるたびに、場面が変わるのよ。場面が変われば、衣装も変わる。分かるでしょう。」
嫌な予感がした。
けれど、もう手は札を持っていなかった。
ドロテアは舞台に上がると、僕の胸元に手袋の指を当てた。
ドレスの布の上から、左右の乳首の位置を確かめるように、指先で小さく二度ずつ叩く。
ドロテア「ここにも糸を掛けておくわ。舞台の人形は、胸の張りまで糸で決めるものよ。」
見えないほど細い銀の糸が、布の織り目をすり抜けて入りこんできた。
ひやりとした感触が乳首に触れて、くるりと一巻きされる。締まってはいない。けれど、そこに糸があるというだけで、乳首がじわっと熱くなった。
糸の触れた所から、かすかな熱がしみこんでくる。ドロテアの指から伝わってくる、人形師の魔力だった。
巻かれた乳首が、内側からほんの少しふくらんでいく気がした。
反対側の乳首にも、同じように糸が巻かれる。
二本の糸は天井の暗がりへ伸びて、ほかの糸と一緒にドロテアの指へ集まっていった。
ドロテア「これで全部つながった。手、足、胸。あなたの体で、私の指とつながっていない場所はもうないわ。」
彼女が小指をほんの少し曲げると、胸の糸が少しだけ張った。
乳首がドレスの内側でくいと持ち上げられて、裏地の絹に擦れる。
僕「ひっ……あ、そこ、も……」
ドロテア「台詞はまだよ。幕が上がる前に声を出すなんて、行儀の悪い人形ね。」
小指が戻されて、糸が緩む。
緩んだ後も、乳首は尖ったまま、次に引かれるのを待っていた。
ドロテアは舞台の袖に立って、指先をくいと曲げた。
糸が鳴り、僕の両腕が優雅に持ち上がる。客席の人形たちに向かって、深くお辞儀をさせられた。
最初に脱がされたのは、いちばん上に着ていた短いケープだった。
黒手袋の指が首元の紐をほどいて、肩からするりと落とす。重さが一つ消えて、思わず息がもれた。
ドロテア「ほら、一枚。約束は守ったわ。」
けれど、その手にはもう次の布があった。白い絹のボレロ、短い上着だ。
袖に腕を通されて、胸の前で小さなリボンが結ばれる。
リボンを結ぶ指が、ボレロの布越しに乳首をすっとなぞっていった。
結び目を作るために二度、三度と指が往復する。そのたびに乳首が布に擦られる。
僕「あっ……♡　ぬがせる、って……」
ドロテア「脱がせたでしょう。場面が変わったから、着替えたの。舞台では当たり前のことよ。」
一枚脱いで、一枚着た。重さは変わらないはずなのに、ボレロの内側の胸だけが、じんと熱くなっていた。
ドロテアの指が宙で踊った。糸に引かれて、僕の体が舞台の上をくるりと回る。
レースの裾が広がって、ランプの光が布の上で揺れた。客席の人形たちの目が、回る僕を順番に追っていく。
ドロテア「第二場。人形は胸元の飾りを外してもらう。」
ドレスの胸元に留められていた、小さな銀のブローチが外された。
針が布から抜かれる時、手袋の指先がそのすぐ下の乳首を布越しにきゅっと押さえた。針が抜けるまで、じっと押さえられたままだった。
僕「んぅっ……♡　あ……」
ドロテア「動かないで。針が刺さるわ。」
押さえられたまま、動けない。
その間に乳首がどんどん固くなって、手袋の指を押し返していくのが分かる。
ブローチが外れた。代わりに、胸元にはもっと大きな布が当てられた。
レースを何重にも寄せた胸当てだった。ドレスの上から重ねられて、脇の下で細い紐が締められていく。
胸当ての内側には、ちょうど乳首の位置に、小さくて硬い刺繍の結び目が縫いつけてあった。
紐が締まるほど、その結び目が布越しに乳首へ食いこんでいく。
ドロテア「舞台衣装はね、遠くから見ても美しいように、内側で体の形を作るの。この結び目は、あなたの乳首がいつも尖っているように見せるためのものよ。」
紐が一段締まるごとに、結び目が乳首を押しつぶす。少し緩むと、擦れながら戻る。
締める指と、なぞる指が、同じ手の中でかわりばんこに動いていた。
足首の糸が引かれて、舞台の上を一歩、二歩と歩かされる。
歩くたびに胸当てが上下に少しずれて、内側の結び目が乳首をこりこりと転がした。
僕「はっ……♡　あるく、と……むねが……っ♡」
ドロテア「いい台詞ね。台本に書き足しておくわ。」
客席のいちばん前で、人形の一体がかたりと首をかしげた気がした。
いや、気のせいだ。ランプの炎が揺れただけだ。それでも、見られているという感じが肌の上を這い回る。
ドロテアが舞台の真ん中に歩み出た。
黒いドレスの裾が板の上を擦って、彼女は僕のすぐ後ろに立った。
ドロテア「第三場。人形は手袋を脱がせてもらう。」
右手の手袋の指先を、一本ずつつままれて引かれた。親指、人差し指、中指。
レースが少しずつ指から抜けていく感触が、なぜか乳首まで響いてくる。
右の手袋が抜けた。
けれど、その素肌の手はすぐに糸で持ち上げられて、自分の胸当ての上に置かされた。
ドロテア「素手になった手は、胸に当てるの。そういう振り付けよ。」
自分の手のひらの下で、胸当ての結び目が乳首に食いこんでいるのが分かった。
そこへドロテアの指が僕の手の甲に重なって、上からゆっくり押す。
自分の手を通して、自分の胸を押されている。
彼女の指の力が、僕の手のひらを伝わって、結び目ごと乳首を押しつぶす。
僕「あ、あぁ……っ♡　だめ、これ……♡」
ドロテア「左の手袋も脱がせてあげる。約束だもの。」
左手の手袋も一本ずつ抜かれて、同じように反対の胸に置かされた。
両手で自分の胸を抱くような格好のまま、手の甲を黒手袋に上から押されて、円を描かされる。
胸当てのレースが擦れる。内側の結び目が転がる。乳首が二重、三重にもみくちゃにされていく。
糸は腕を動かしてはいない。動かしているのは、ドロテアの手と、僕の手と、その間で溶け合ってしまった何かだった。
ドロテア「お客さまに見せてあげなさい。脱がせてもらった手で、自分の胸を抱いて果てる人形を。」
客席の三十の硝子の目が、一斉に僕を見上げていた。
見られている。脱がせてもらって、自分の手で、舞台の上で。
手の甲に乗った指が、最後にぐっと強く押しこんだ。
結び目が乳首を真上からつぶして、痺れが一気におへその下へ流れこむ。スカートの中で、おちんちんがびくんと跳ね上がった。
僕「いっ……♡　いく、みられて、いっちゃう……っ♡」
舞台の上で、胸を抱いた格好のまま腰が震えた。
一度も触られていないおちんちんは、ドレスの内側でひくひく揺れるだけで、何も出さない。出ないまま、お腹の奥で波がはじけ続けた。ランプの光の中で、僕の影が板の上で細かく揺れている。
膝が崩れかけたけれど、天井から垂れた糸がそれを許さなかった。
ドロテアは僕の後ろで、何も言わずに待っていた。
震えが収まると、彼女は僕の両手を胸から外させて、指先を客席に向けて広げさせた。
ドロテア「お辞儀をして。第一幕の終わりよ。」
糸が引かれて、深々と頭を下げさせられた。
客席からは何の音もしない。拍手の代わりに、ランプがじりじり燃える音だけがあった。
頭を上げると、ドロテアは舞台袖から小さな裁縫箱を持ってきていた。
蓋が開くと、銀の針と、糸と同じ色の細い糸巻きが並んでいる。
ドロテア「幕間の手入れよ。一幕で着せたものが、二幕の途中でずれたら困るでしょう。」
ボレロのリボンの結び目に、針が通された。
結び目がほどけないように、上から小さく三針縫いつけられる。胸当ての紐の端も、脇の下のドレスの布に縫いつけられた。
針が布を出入りするたびに、ドロテアの指先が縫い目のすぐ横の肌を布越しに押さえた。
胸当ての紐を縫う時は、その指がちょうど乳首の横にあって、ひと針ごとに押さえる力が少しずつ変わる。
僕「あ……っ♡　ぬって、る……♡」
ドロテア「ええ。ほどけないように。結び目は、ほどくためにあるものじゃないの。」
縫い終わると、彼女は小さな銀の鋏で糸をぱちりと切った。
その鋏は、黒いドレスの腰の鎖に戻される。
ボレロは、もうリボンをほどいても脱げなかった。胸当ては、紐を緩めてもドレスから離れなかった。
着せられた衣装が、僕の体の上で、一枚の皮膚のようにつながり始めていた。
胸当ての下の乳首も、幕が上がった時よりはっきりぷっくりとふくらみ、色づいていた。
もれる声は高く細くなって、腰には衣装に合わせたような丸みが出はじめている。
ドロテア「心配しなくていいわ。脱がせる約束は、ちゃんと守るもの。縫っていないところから、脱がせてあげる。」
ドロテアはそう言うと、舞台袖の衣装箱を開けた。
中には、布が何枚も畳まれて詰まっている。
ドロテア「第二幕。人形は重たいスカートを脱がせてもらう。」
僕の腰に巻かれていた、ドレスの上の飾りスカートの留め具が外された。
ふわりと床に落ちる布。たしかに、腰が軽くなった。
その軽さを感じる暇もなく、新しいスカートが二枚、重ねて腰に巻かれた。
一枚は薄い紗、一枚は重いビロード。腰の後ろで大きなリボンが結ばれる。
僕「ま、また……ふえて……」
ドロテア「一枚脱がせて、二枚着せた。約束は一枚ずつ脱がせることでしょう。何枚着せないかは、約束していないわ。」
言い返す言葉が、喉の奥で溶けた。
あの時、たしかに彼女はそう言ったのだ。脱がせてあげる、とだけ。着せない、とは一言も言っていない。
リボンを結び終えた指が、腰から脇腹を這い上がってきた。
胸当ての紐の結び目をつまんで、さらに一段きつく締め上げる。内側の結び目が、イったばかりで敏感な乳首へ、もっと深く沈みこんだ。
僕「ひぁっ……♡　あ、あ……っ♡」
ドロテア「舞台衣装は、演目が進むごとに重くなるの。重くなるほど、人形は自分では動けなくなる。糸に頼るしかなくなるのよ。」
指先が宙で動いて、僕は踊らされた。
糸が手首を持ち上げ、足首を運び、膝を曲げさせる。重ねられた二枚のスカートが脚に絡んで、ビロードの重みが一歩ごとに太ももの内側を撫でる。
回るたびに、胸当ての結び目が乳首を擦る。ボレロの袖が脇を撫でる。リボンが腰を締める。
踊っているのは僕ではなく、衣装のほうだった。僕はその中に詰められた、ただの詰め物だった。
ドロテアは踊る僕に歩調を合わせて、舞台の上を一緒に回った。
回りながら、ときどき手を伸ばして、胸当ての上から乳首のあたりを指先でとん、とんと叩く。
拍子を取るように、正確に。三拍に一度、胸を叩かれる。
二拍目で体が次を待って、三拍目で叩かれて、一拍目でその余韻が全身に散る。
ドロテア「一、二、三。一、二、三。ほら、もう体が拍子を覚えたわ。教える前に、胸が先に差し出されてくる。それは弱さではないの。舞台に立つ人形の才能よ。」
僕「はぁっ……♡　あ……さん、で……くる……っ♡」
三拍目が来るたびに、腰が勝手に前へ突き出た。踊りの振り付けが、胸を差し出す動きに変わっていく。
糸はそこまで細かく僕を操ってはいない。体が自分でそうしていた。
僕「さいのう……ちが……♡　でも、からだが……かってに……っ♡」
ドロテア「第二幕の最後よ。十六拍目で果てなさい。数えなくていいわ。体が知っているもの。」
ドロテア「ペニスには触れないわよ。お尻の穴にもね。あなたは胸と拍子だけで、何も出さずに果てる人形なの。」
一、二、三。胸を叩かれる。一、二、三。叩かれる。
何回目かも分からない。分からないのに、おへその下の熱が、きっちりその数に向かってのぼりつめていく。
十六拍目。
黒手袋の指が、今度は叩くのではなく、胸当ての上から両方の乳首をつまみ上げた。
僕「あぁっ……♡　くる、きちゃう……っ♡」
回っている途中で、お腹の奥が弾けた。
糸に吊られたまま、スカートの裾が大きく広がって、ゆっくりしぼんでいく。その内側で、おちんちんはひくひく震えるだけで何も出さず、甘い波だけがストッキングの太ももを震わせていった。
足が床に下ろされても、膝に力は入らなかった。
重ねられた布の重さが、全部そのまま体にのしかかってくる。糸がなければ、立っていることさえできなかった。
ドロテア「ほら、もう糸なしでは立てないでしょう。衣装が重いから。」
試すように、ドロテアが指を開いた。
足首と膝の糸が一瞬だけ緩んで、僕の体はスカートの重みに引かれて、ずるりと沈みかける。
床に崩れる寸前で、糸がまた張られた。
宙に吊り戻される時、胸の糸も一緒に引かれて、イったばかりの乳首が布の中で上へ引っぱり伸ばされた。
僕「ひぁっ……♡　や、はなさ、ないで……」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
離さないで。糸を。
ドロテア「今、何と言ったの。」
僕「い、いと……はなさないで、ください……♡」
ドロテア「脱がせてほしいと頼んだ口で、今度は吊っていてほしいと頼むのね。いいわ。二幕目の最後の台詞は、それにしましょう。」
客席の人形たちは、あいかわらず何も言わなかった。
けれどその静けさが、今の言葉をたしかに聞き届けたように思えた。
お辞儀をさせられて、第二幕の幕が引かれた。
深紅の幕が舞台の前を横切って、客席の人形たちの目が一瞬だけ見えなくなった。
幕の内側で、ドロテアは僕の前に立ち、衣装の上から全身を指先でなぞっていった。
ボレロのリボン、胸当ての紐、スカートの結び目。一つずつ確かめるように。
ドロテア「第三幕の前に、もう一枚脱がせてあげる。これが最後の約束。」
そう言って彼女が外したのは、僕の頭に載せられていた小さなヘッドドレスだった。
それだけだった。
代わりに頭からかぶせられたのは、床まで届く長い白いヴェールだった。
顔の前に薄い紗が垂れて、まわりがぼんやりと白くかすむ。
ドロテア「第三幕の題は、嫁入り。人形は花嫁衣装のまま、持ち主のもとへ行くの。」
ヴェールの端が、背中と腰と脚を覆うように広げられて、スカートの上に重ねられた。
これで何枚になったのか、もう数えられない。
幕が開いた。客席の人形たちが、白い紗越しににじんで見える。
ドロテアの指が宙で動いて、僕は糸に導かれ、舞台の前へ一歩ずつ進まされた。
重ねられた衣装が、一歩ごとに全身を撫でていく。ヴェールが頬を、ボレロが肩を、胸当ての結び目が乳首を、二枚のスカートが太ももを。
全部の布がそれぞれの速さで僕に触れて、どこが気持ちいいのか分からなくなるほど、体中が熱くなっていく。
胸の糸が、一歩ごとに小さく引かれた。
右足を出すと右の乳首、左足を出すと左の乳首。歩くのと糸の張りが、きっちり噛み合わされている。
ヴェールの内側に、熱い息がこもった。
自分の吐いた息が紗に跳ね返って、頬と唇を湿らせる。白くかすんだ視界の中で、客席の人形たちの輪郭だけがかろうじて見える。
ドロテア「花嫁は、ゆっくり歩くものよ。一歩ごとに、自分が何を着ているのか、確かめながら。」
確かめろと言われなくても、分かってしまった。
一歩進むごとに、体のどこかで布が擦れる。そのたびに、その布を着せられた時の指の感触がよみがえる。
ボレロのリボンを結んだ指。ブローチを外す時に乳首を押さえた指。手袋を脱がせた指。スカートのリボンを結んだ指。胸当ての紐を縫いつけた指。
全部、同じ黒い手袋の指だった。
着せられた枚数だけ、触られた記憶が重なっていく。
服を着ているのではない。ドロテアの指を、何重にも着せられているのだと思った。
僕「はぁ……っ♡　ふく……ぜんぶ……ゆびの……♡」
ドロテア「そう。やっと分かったのね。私が着せた服は、全部私の指の続きなの。」
胸の糸がひときわ強く引かれて、ヴェールの中で背中が反った。
けれどそこで糸が緩められて、熱はいちばん上の手前で置き去りにされる。
僕「あ……っ♡　とめ、ないで……♡」
ドロテア「まだよ。花嫁が果てるのは、誓いの後。」
ドロテア「止まって。そこで、誓いの言葉を言うの。」
舞台の真ん中で止められた。ドロテアが正面に回って、ヴェールをそっと持ち上げる。
赤い瞳が、紗のすき間からまっすぐのぞきこんできた。
ドロテア「私の後に続けなさい。この衣装は、脱ぎません。」
僕「こ、この……いしょうは……ぬぎ、ません……♡」
ドロテア「脱がせてほしいとも、言いません。」
僕「ぬがせて、ほしいとも……いいません……♡」
言葉にするたびに、衣装の重さが少しずつ変わっていった。
苦しい重さではなく、抱きしめられているような重さに。
ドロテアの両手が、ヴェールの内側に入ってきた。
胸当ての上から、両方の乳首を指先でそっと包む。押さない。つままない。ただそこに指を置いて、誓いの最後の言葉を待っていた。
ドロテア「私は、ドロテアさまの舞台のお人形です。」
僕「ぼくは……ドロテアさまの、ぶたいの……おにんぎょう、です……♡」
言い終えた瞬間、指先がほんの少しだけ、布ごと乳首を撫でた。
十枚近く重なった布の、そのいちばん内側まで、その一撫でがたしかに届いた。
声は出なかった。
白い紗の中で、花嫁衣装のまま、三度目の波が静かにあふれていった。おちんちんからは、もう何も出ない。三十の硝子の目が、瞬きもせずにそれを見ていた。
ドロテア「いい誓いね。幕を下ろしましょう。私のお人形。」
深紅の幕が、ゆっくりと僕の前を閉じていった。
ドロテア「約束は守ったでしょう。ケープとブローチと手袋とスカートとヘッドドレス。五枚、ちゃんと脱がせてあげたわ。」
ドロテア「着せた枚数は数えていないの。数える必要がないもの。あなたはもう、脱ぎたいと言えないのだから。」
それからずっと、僕は人形劇場の舞台に立っている。
毎日の演目は、着替えの人形。一枚脱がせてもらって、二枚着せられて、客席に向かってお辞儀をする。
衣装は日ごとに重くなって、糸なしではもう一歩も歩けない。
それでいいと思っている。
脱がせてもらうたびに、乳首が次の一枚を待って尖ってしまうのだから。
衣装が重くなるのと一緒に、体も舞台に合わせて仕立て直されていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、台詞の声も高く澄んだ。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに、胸と拍子だけで果てる舞台のお人形。
ドロテアがそう紹介してくれるたびに、ヴェールの中で僕は誇らしく背すじを伸ばす。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一撃で届く。そう思った瞬間、ドロテアは手札を伏せて、静かに首を振った。
ドロテア「その手を下ろしてくれたら、耳に残った暗示を解いてあげる。解く言葉をひとつだけ教えてあげるわ。」
耳の中では、あなたは人形という囁きが、ずっと鳴りやまずにいた。
それを消せると言われて、僕の手は止まってしまった。
盤の上にかざした指が震えて、最後のカードが手のひらから滑り落ちる。
欲しかったのは勝ちではなく、この声から逃げることだったのだと、その時初めて気づいた。
止まった手は、もう二度と動かなかった。人形化度の針が静かに満ちて、盤の上で僕の負けが決まった。
ドロテア「手を下ろしたわね。約束は守るわ。ただし解く言葉は、あなたが最後まで聞き取れたら、の話よ。」
彼女に手を引かれて、僕は館の奥の修繕室へ連れて行かれた。白い布をかけた修繕台と、壁にずらりと掛けられた陶器の手足。
夜明け前の青い光が、細い窓から差しこんでいた。
修繕台の白い布は、ひんやりと冷たかった。仰向けに寝かされると、背中の下で布がかさりと鳴る。
頭の上の壁には、陶器の腕や脚が部品のようにきちんと並び、関節の継ぎ目を青白い光にさらしていた。
部屋の奥には硝子の飾り棚があって、修繕を待つ人形たちが何十体も座っている。
どの人形も首を少しだけ傾けて、こちらに耳を向けているように見えた。
ドロテア「ここは壊れた人形を直す部屋。暗示がほつれた人形も、糸が絡まった人形も、みんなここで手入れを受けたわ。」
ドロテアは修繕台の脇の丸椅子に腰を下ろして、黒手袋を片方だけ外した。白く細い指が現れる。
その指先で、僕の右耳のふちをすっとなぞった。
ドロテア「暗示を解く言葉はね、かけた時と同じ場所に、同じ声で、そっと置かないと効かないの。だから耳元で教えるわ。聞き逃さないように、じっとしていなさい。」
じっとしていなさい、と言われる前から、体はもう動かなかった。
いつの間にか手首と足首には銀の糸がかかっていて、修繕台の四隅の金具へ細く張られている。
僕「いつの、まに……糸……」
ドロテア「暗示を解く間、暴れたら困るでしょう。解けかけた暗示はね、すごく揺れるのよ。」
彼女の唇が、右耳へ降りてきた。熱い吐息が耳の穴へ流れこみ、僕は息を詰めて次の言葉を待った。
解く言葉。それさえ聞ければ、この耳の中の囁きは消える。
ドロテア「解く言葉は、三つの音でできているの。一つ目は……」
そこで声が途切れた。代わりに、濡れた舌先が耳たぶの付け根に触れた。
ちゅ、と小さく吸われて、背中がびくっと跳ねる。
僕「ひぁっ……♡　あ、ま、まって、ひとつめ……」
ドロテア「聞こえなかった。残念ね。聞き逃した分だけ、暗示が一つ増えるの。そういう決まりよ。」
そんな決まりは聞いていない。
でも文句を言う前に、低くて平らな声が耳の中へ滑りこんできた。
ドロテア「あなたは人形。耳を舐められると、力が抜ける人形。」
言われた瞬間、本当に力が抜けた。握りかけた手がほどけ、肩が修繕台に沈みこむ。
解いてもらうはずの暗示が、目の前で一つ書き足されてしまった。
ドロテアは空いた手で、糸の束から一本を選んで指に絡めた。目に見えないほど細い銀の糸が、青い光の中で一瞬だけ光る。
その糸の先は、いつの間にか僕の右の乳首に結ばれていた。
ドロテア「もう一度、最初から教えてあげる。今度こそ聞き取りなさい。解く言葉の一つ目は……」
息を殺して耳を澄ませた。その時、乳首の糸がくいと引かれた。
つまみ上げられた乳首に鋭い甘さが走って、思わず声が漏れる。
僕「んぁっ……♡　っ」
その声に、彼女の囁きが重なった。何かを言ったのは分かった。
でも自分の声にかき消されて、どんな音だったのか、まるで聞き取れなかった。
ドロテア「いま、言ったわ。あなたが鳴いたから聞こえなかったのね。また一つ、増やしましょう。」
僕「ずるい……わざと、引いた……」
ドロテア「わざとよ。人形師は、人形の聞こえ方も調律するの。あなたは人形。乳首を引かれると、声が出る人形。」
二つ目の暗示が、耳の中へ静かに沈んでいった。
すぐに試すように糸が引かれ、声が、本当に勝手に出た。自分の喉なのに、糸の先に鈴がついているみたいに鳴ってしまう。
僕「あっ♡　や……こえ、かってに……♡」
引かれていない時でさえ、糸の結び目が乳首の根元を細く締めつけている。
息をして胸が上下するだけで糸がかすかにこすれて、そのたびに次に引かれる瞬間を、体が先回りして待ってしまう。
解く言葉を聞くために澄ませていた耳が、いつの間にか、次に糸が鳴る音を探していた。
左の乳首にも糸が結ばれた。二本の糸が彼女の指に集まって、交互に引かれる。右、左、右。
そのたびに違う高さの声がこぼれて、まるで楽器を試し弾きされているようだった。
ドロテア「右は高く鳴るのね。左は少し低い。覚えておくわ。」
耳のすぐ外で、彼女が小さく笑った気配がした。
その吐息が耳のふちを撫でて、ぞわりと鳥肌が首から腕まで走っていく。
ドロテア「少し休みましょうか。解く言葉を覚えるには、耳が落ち着いていないと。」
糸が緩められ、唇が離れた。修繕室の静けさが戻ってくる。
窓の外で鳥が一声鳴き、壁の陶器の腕が、青い光の中でかすかに揺れた気がした。
でも、耳は落ち着かなかった。何も囁かれていないのに、耳の中では、あなたは人形、という声がまだ鳴っている。
唇が離れた分だけ、その残りの響きがかえってはっきり聞こえてしまう。
右の耳たぶが、濡れたまま空気に冷やされてじんと疼く。
両方の乳首は、糸を緩められたのに、まだ引かれていた形を覚えて硬く立ったままだった。
ドロテア「休めていないわね。静かにしていると、かえって暗示がよく響くでしょう。人形の頭はね、空っぽにしておくと、最後に入れた言葉だけでいっぱいになってしまうの。」
彼女は丸椅子に座り直して、両手を膝の上で重ね、僕を眺めていた。
急かすでもなく、待つでもなく。修繕を待つ部品を調べるような、落ち着いた目だった。
その目の下で、僕は自分の息が、さっきの囁きの拍子をなぞっていることに気づいた。
吸って、あなたは。吐いて、人形。息をするたびに、頭の中で暗示が勝手に繰り返されていく。
体の中が熱くなりはじめていた。解いてもらうために来たはずなのに、耳と胸を交互に責められて、おへその下にじわじわと熱がたまっていく。
ドロテア「では三度目。今度は糸を引かないであげる。その代わり、耳の中で教えるわ。」
舌先が、耳の穴の入り口にそっと差しこまれた。ぬるりとした感触に、全身がこわばる。
その舌が、ゆっくりと形を変えた。言葉の形に。
舌で、言葉を書いている。耳の中に、じかに。音ではなく、濡れた感触として一文字ずつ。
でも耳の中を這う熱と水音に頭がとけて、どんな形だったのか、書かれたそばから分からなくなっていく。
僕「あ、ぁ……♡　わか、らない……みみの、なか……とける……っ♡」
ドロテア「分からなかったのね。三つ目の暗示。あなたは人形。耳の中を舐められると、何も覚えていられない人形。」
それを聞いた時、背中が冷たくなった。
解く言葉を聞き取るための耳が、聞き取れない耳に書き換えられてしまった。
でもその冷たさは、すぐに熱で塗りつぶされた。耳の中で舌が動き出したからだ。
浅く、深く、また浅く。くちゅ、くちゅ、と水音が頭の中を満たして、考えが一つずつ流されていく。
同時に二本の乳首の糸が、今度は同時に、細かく震わされた。指先で糸を弾くように、ぴん、ぴん、ぴん。
その震えが胸の中で重なって、鈍い痺れになっておちんちんの付け根へ降りていく。
ドロテア「暗示を解いてほしかったのでしょう。でも、あなたの体はそう言っていないわ。糸が、もっと張ってほしいって震えているもの。」
僕「ちが……ちがう、のに……っ♡」
ドロテア「違わないわ。ほら、あなたは人形。耳を舐められると力が抜けて、乳首を引かれると声が出て、何も覚えていられない。全部、いま私が書いたとおりでしょう。」
言われたとおりの体だった。力は抜け、声は勝手に出て、ついさっき何を聞き逃したのかも、もう思い出せない。
自分がどれだけ書き換えられたかを、書き換えた本人に読み上げられている。
おへその下の熱が、限界までふくらんでいた。
一度も触られていないおちんちんが、ズボンの中で痛いほど張りつめて、脈打つたびに先っぽが布にこすれる。
ドロテア「果てそうね。そのペニス、布の中でずっと震えているもの。いいわ、果てる時にもう一度、解く言葉を教えてあげる。一番大きな声で鳴いている時に。」
それがどういう意味なのか、分かってしまった。分かっていても、止められなかった。
耳たぶが唇で挟まれ、歯が軽く食いこんだ。二本の糸が同時に強く張られて、乳首が上へ吊り上げられる。
耳の中へ、濡れた舌が深く沈んだ。
僕「あ、あっ♡　だめ、でる……っ♡　いま、きこえな……っ♡」
（射精）
頭の中が真っ白にはじけた。おちんちんから精液があふれていく中で、自分の喉から高い声が長く伸びていくのが聞こえる。
その声の向こうで、彼女が何かを囁いていた。ゆっくりと、三つの音を。
でも、それが何だったのか、まるで分からなかった。
耳は自分の声と水音でふさがれ、心は絶頂の波にさらわれて、音のかけらさえ拾えなかった。
ドロテア「教えたわよ。三つとも、ちゃんと。」
僕「はぁ……はぁ……♡　きこえ、なかった……」
ドロテア「そうでしょうね。では、また暗示が一つ増えるわ。あなたは人形。果てている時は、何も聞こえない人形。」
彼女は出したばかりの僕の耳に、そっと指を差し入れた。
黒手袋を外した素肌の人差し指が、濡れた耳の入り口を拭うように、ゆっくりと一周する。
余韻に震えている体には、それだけで強すぎた。腰がびくっと跳ね、手首の糸が金具に引っかかってぴんと鳴る。
出し切ったはずのおちんちんが、また小さく脈打った。
僕「ひぅっ……♡　いま、さわ、らないで……っ♡」
ドロテア「果てた後の耳は、とても柔らかいの。この時に書いたことは、一番深く残るのよ。」
四つ目。数えるのが怖くなってきた。
解いてもらうはずだったのに、解く言葉を一つ聞き逃すたびに、新しい暗示が一つ縫いつけられていく。
ドロテアは外していた黒手袋をはめ直して、修繕台の足元へ回った。足首の糸を指に絡めて、そっと引く。
両膝がゆっくり曲がり、足の裏が布の上を滑って、膝が左右に開いていく。
ドロテア「ここからは、修繕らしいことをしましょう。壊れた人形はね、手足の動きを一つずつ確かめるの。」
彼女の指が、糸の束を琴の弦のように爪弾いた。右膝が立ち、左膝が倒れ、右手首が持ち上がって額の上に置かれる。
一つ動かすごとに、彼女は耳元へ戻ってきて、短く囁いていく。
ドロテア「右膝。あなたは人形。左膝。あなたは人形。右手。あなたは人形。」
動かされた場所の名前と暗示が、二つ一組で耳に落ちる。膝が動くたびに、膝に人形と書かれていくような感じ。
手首が動くたびに、手首が自分のものでなくなっていく。
胸の糸も時々混ぜられた。右膝、と言いながら右の乳首が引かれ、左膝、と言いながら左が引かれる。
体のどこを動かされても乳首が甘く疼くように、結び直されていく。
僕「あ……ぁ♡　どこ、うごかされても……むね、が……っ♡」
ドロテア「そう作っているの。どこを動かしても、ちゃんと鳴るように。修繕は、元に戻すことではないのよ。前よりよく鳴るように直すこと。」
彼女は壁から陶器の手をひとつ外して、僕の手のひらの横に並べて置いた。
白いうわぐすりの指と、糸に吊られた僕の指。同じ角度に曲げられ、同じ形に開かれている。
ドロテア「見比べてごらんなさい。どちらが部品で、どちらがあなたか。」
見比べても、すぐには答えられなかった。糸の張りが、僕の指先を陶器の指とまったく同じ形にそろえていたからだ。
違うのは、僕の指だけが、胸の糸が引かれるたびに小さく震えることだけ。
ドロテア「震えるほうが、あなた。震えるように作ってあるほうが、上等な人形。あなたは人形。左手。あなたは人形。」
左手首が持ち上げられて、陶器の手の上にそっと重ねられた。冷たくてつるつるした感触が手のひらに移り、体温を吸い取っていく。
触れている所から、自分も陶器になっていくような気がした。
ひととおり動かし終えると、彼女はまた右耳のそばに顔を寄せた。
今度は囁かない。ただ耳の穴のすぐ外で、じっと息だけを吹きかけている。
言葉を待っている耳に、言葉が来ない。そのすき間が、たまらなくつらかった。
何でもいいから、声を注いでほしい。暗示でもいい。解く言葉でなくてもいい。
そう思った瞬間、自分でぞっとした。
解く言葉を求めていたはずなのに、いつの間にか、囁かれることそのものを欲しがっている。
ドロテア「いま、何か欲しがったでしょう。耳がひくりと動いたわ。」
僕「ほしがって、なんか……」
ドロテア「では、解く言葉を今度は紙に書いてあげる。耳ではなくて、目で見られるように。それなら聞き逃さないでしょう。」
ドロテアは修繕台の脇の小机から、細長い紙と羽根ペンを取り上げた。
僕の顔の真上に紙をかざして、ペン先をインクにひたす。
かり、とペンが紙をこする音。一文字目が、青い光の中で黒々と浮かぶ。
僕は目をこらした。今度こそ、見逃さない。
その瞬間、耳の中へ舌が差しこまれた。
僕「あっ……ぁ、ぁ……っ♡」
目の前が揺れた。耳の中を舐められると、何も覚えていられない。自分に書きこまれた暗示が、そのとおりに働いてしまう。
紙の上の文字が、見たそばから意味をなくして、ただの黒い線に変わっていく。
彼女の左手は糸の束を握ったまま、乳首の糸を細かく揺らしていた。右手はペンを走らせ続けている。
二文字目、三文字目。見えているのに、読めない。
ドロテア「書けたわ。三つの音。ちゃんと見ていたわね。」
彼女は紙を僕の目の前でひらひらと揺らして、それから修繕台の脇の蝋燭へ近づけた。
僕「まって……それ、もやさな……」
ドロテア「見せたもの。約束は果たしたわ。」
紙のはしに火が移った。オレンジ色の炎がゆっくり文字を舐めて、黒い線が一本ずつ灰に変わっていく。
解く言葉が、目の前で煙になって消えていった。
胸の中で、何かがすとんと落ちた。もう戻れない。
そう分かったのと一緒に、張りつめていた何かが緩んで、代わりに甘いあきらめが広がっていく。
ドロテア「あなたは人形。解く言葉を、二度と覚えられない人形。」
五つ目の暗示が、燃え尽きた紙の匂いと一緒に、耳の中へ沈んでいった。
僕「あ……ぁ……♡　もう、とけない……」
ドロテア「ええ、もう解けない。だから、怖がらなくていいの。解けないものは、ほつれることもないのだから。」
その言葉が、不思議なくらい優しく胸に落ちた。ほつれない。壊れない。
ずっとこのまま、彼女が書いた形のままでいられる。
灰になった紙が、蝋燭の脇の皿の上で最後の赤い火を失っていく。
細い煙がひとすじ、窓から差す白い光の中へ立ちのぼり、ゆっくりほどけて消えた。
彼女は二本の胸の糸をまとめて指に巻きつけ、ゆっくりと、長く引いた。乳首が吊り上げられて、背中が修繕台から浮く。
同時に耳の中の舌が、もっと中へ、もっと中へと沈んでいく。
ドロテア「あきらめた人形は、とてもよく鳴るの。さあ、鳴いてごらんなさい。」
もう逆らう理由がなかった。解けないのなら、書かれたとおりに感じるしかない。
力を抜いて、声を出して、何も覚えずに、ただ感じる。
僕「あ、ぁ……♡　ちくび、ひっぱられて……みみ、ぬちゅぬちゅ、して……っ♡」
胸の糸が細かく震わされ、耳の中で水音がはじけ、囁きが繰り返される。あなたは人形。あなたは人形。
その声が、僕の中の僕の声より、ずっと大きくなっていた。
（射精）
二度目の精液は、一度目よりも静かに、深くあふれた。背中を反らせたまま、糸に吊られて震え続ける。
喉から漏れる声は、もう悲鳴ではなく、調律された楽器のような、細く澄んだ音だった。
彼女は糸を緩めて、僕の背中をそっと修繕台へ下ろした。
汗で額に張りついた前髪を、黒手袋の指が一本ずつ払っていく。
ドロテア「ねえ、今の気持ちを覚えている。暗示を解いてほしかった気持ち。」
覚えていなかった。思い出そうとすると、耳の中で囁きが鳴って、それを優しく塗りつぶしていく。
解いてほしかった、ということだけが、遠い誰かの願いのようにぼやけていた。
ドロテア「いいのよ、覚えていなくて。解く言葉は私の中にだけあるの。あなたが二度と聞けない場所に。」
彼女は最後に、左耳へ唇を寄せた。今夜まだ一度も触られていなかった、まっさらな側の耳。
ドロテア「本当は、こちらの耳で教えるはずだったの。解く言葉はね、左の耳からしか入らないのよ。」
その意味が分かる前に、左耳へ舌が這わされた。初めての感触に、全身がびくっと跳ねる。
右耳でさんざん覚えさせられた甘さが、左耳にいっぺんに移し替えられていくようだった。
ドロテア「でも、もう遅いわ。こちらの耳にも、同じ暗示を書いておくから。」
あなたは人形。左耳にも、その言葉が一つずつ置かれていく。
右と左、両方から同じ言葉に挟まれて、頭の中に逃げ場がなくなった。
左耳は、右よりもずっと敏感だった。一度も触られていなかった分、舌が軟骨の溝をなぞるたびに、知らない場所をこじ開けられるような鋭い痺れが走る。
右耳には指が差しこまれて、ゆるく栓をされていた。片方はふさがれ、片方には舌と囁き。
右で覚えた甘さが指の栓の中で響いて、左から入ってくる新しい甘さと、頭の真ん中でぶつかり合う。
僕「ひ、ぁ……♡　ひだり、だめ……そっちまで……っ♡」
ドロテア「そっちまで、人形になるのよ。解く言葉の入り口を、私がふさいでしまうの。あなたは人形。あなたは人形。」
左耳に言葉が一つ置かれるたび、何かの扉が静かに閉じていく音がした。かちり、かちりと、鍵がかかるように。
最後の扉が閉まる音を、僕ははっきり聞いた気がした。
乳首の糸が、そっと一度だけ引かれた。それだけで、またおちんちんの付け根が震えた。
三度目は、波とも呼べないくらいの、小さな甘いけいれんだった。
僕「ぁ……♡　ん、ぅ……♡」
ドロテア「修繕、完了よ。暗示は五つ増えて、解く言葉は燃えて消えた。約束はちゃんと守ったでしょう。教えたのだもの。」
夜明けの光が、細い窓から白く差しこみはじめていた。壁の陶器の手足が、その光の中で静かに並んでいる。
それからも、ドロテアは時々、気まぐれのように言った。解く言葉、また教えてあげましょうか。
そのたびに僕はうなずいて、耳を差し出す。
そして毎回、何も覚えていられずに果てて、新しい暗示を一つ持ち帰る。
解く言葉は、三つの音でできているらしい。それ以上のことは、もう何も知らない。

==================== 敗北_onani_boss ====================
エリスとの勝負は、真夜中の工房の作業台で続いていた。
序盤に一度だけ見せられた「人形の芯」の幻が、あれからずっと、僕のお尻の中に冷たい影のように残っていた。
手札を考えるふりをしながら、僕の右手は作業台の下へすべりこんでいた。
台の端にあった、人形の関節用の油差し。その油で指を濡らして、ズボンの後ろへ差し入れてしまったのだ。
彼女が一瞬、飾り棚の人形を直しに席を立ったすきだった。
気づいた時には、振り返った金の瞳が、作業台の下の僕の手をまっすぐ見ていた。
エリス「あら。私の芯を、自分の指で探していたの？勝負の最中に。」
手番を投げ出したとみなされて、勝負はそこで終わった。
エリスは僕の手首を取り、油に濡れた指先を蝋燭にかざして眺めた。それから黙って、館の地下へ続くらせん階段を下り始めた。
地下の修繕室は、ひんやりした石の匂いがした。
白い布を掛けた修繕台がいくつも並んでいる。棚には陶器の腕や脚、硝子の目玉を入れた小箱が、きちんと並べられていた。
壊れた人形たちが、直されるのを待つ部屋。
天井から吊るされたランプが、白い布の上に丸い光の輪を落としていた。
エリス「続けて。さっきの続きを、ここで。私はあなたの修繕記録をつけるから、途中でやめてはだめなの。」
修繕台のひとつに四つんばいで乗せられ、ズボンと下着を膝まで下ろされた。
シャツの裾は背中までめくられて、ひやりとした地下の空気が、むき出しのお尻を撫でていく。
エリスは修繕台の横の椅子に腰かけ、革表紙の帳面を膝に広げた。
金のペン先がインク壺にひたされて、紙の上で待っている。
エリス「油はそこ。人形の関節に差すのと同じものよ。使い方は、もう分かっているでしょう？」
修繕台の端に、真鍮の油差しが置かれていた。
震える右手でそれを取って、指先に垂らす。とろりとした油が、ランプの光で琥珀色に光った。
左手で体を支えて、右手を後ろへ回す。
見られている。そう思うだけで、指先が触れる前から、お尻の穴がきゅっと縮こまるのが分かった。
エリス「零時十四分。自分の指で、お尻の穴に触れる。まだ一本も入れていない、と。」
ペン先が紙をこする、かり、かり、という乾いた音。
自分のしていることが、ひとつずつ文字にされていく。恥ずかしくて、耳まで熱くなった。
油に濡れた中指の腹で、お尻の穴のふちをくるりと撫でる。
工房の作業台の下で、ほんの数十秒だけ触っていた時の感じが、すぐに戻ってきた。
一周、二周。円を描くうちに、固く閉じていたふちが、油を吸って少しずつほぐれていく。
指先を押し当てると、ぬるっと第一関節までが沈んだ。
僕「んっ……♡　は、いった……」
エリス「声に出すのね。いいわ、それも書いておく。一本目、第一関節まで。本人は「入った」と報告。」
自分の指なのに、お尻の中はそれをよそ者みたいに締めつけた。
ゆっくり押し進めると、熱くて柔らかい壁が指を包む。奥へ行くほど狭くなっていく。
指の付け根まで入れて、そこで止める。
探しているのは、あの時、幻の芯が触れた場所だった。お腹側の、少し奥。冷たい何かが置かれていたはずの場所。
指を曲げる。壁をなぞる。
違う、もう少し奥。そう思って指先を伸ばした瞬間、おへその下がじんと熱くなって、四つんばいの腕ががくっと崩れかけた。
僕「あぅっ……っ♡　ここ……っ♡」
エリス「見つけたのね。そこが前立腺。おちんぽの付け根の裏側、お尻の穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。芯の頭が当たる場所よ。でも、あなたの指は温かすぎるの。探しているのは、冷たさでしょう？」
そのとおりだった。
指で触っても、熱いだけだった。あの時の、お尻の中に沈む象牙のひんやりした重さが、どうしても作れない。
もどかしくて、指を抜いて油を足し、今度は二本そろえて押し当てた。
お尻の穴がきしむように抵抗して、それから、じわっと広がって二本を受け入れる。
僕「ふ、ぁ……っ♡　にほん、はいっちゃ……♡」
エリス「零時十九分。二本目。誰にも言われていないのに、自分から増やした、と。」
ペン先が、ひときわ長く走る音がした。
何と書かれたのか、振り向いて確かめる勇気はなかった。
二本の指で、見つけたばかりの前立腺をはさむように撫でる。
おちんちんには触っていないのに、先が修繕台の白い布にこすれて、じわっと濡れたしみを作っていた。
指を出し入れするたびに、ちゅく、ちゅく、と濡れた音が石の壁にはね返る。
棚に並んだ陶器の手足と硝子の目玉が、その音をじっと聞いているような気がした。
エリス「角度が浅いの。もう少し指先を、おへその方へ向けて。人形の芯は、いつもそちらへ傾いて入っているのよ。」
言われたとおりに手首をひねって、指先をお腹側へ向ける。
とたんに、前立腺が指の腹にまともに当たった。声にならない息が、のどからもれた。
言われたとおりに、自分を触っている。
そのことが、ひとりで触っていた時よりずっと体を熱くした。自分の指が、もう半分は彼女のものになっていた。
エリス「そう、そこ。そのまま、ゆっくり三回。数えて、声に出して。」
僕「いち……っ♡　に……っ♡　さん……っ♡」
ひとつ数えるごとに前立腺を押し上げる。そのたびに腰がびくっと跳ねる。
数え終わった時には、膝の間の白い布に、透明なしずくがいくつも落ちていた。
僕「はぁ、はぁ……っ♡　とど、かない……つめたいの、ほしい……」
エリス「今、何と言ったの？もう一度、はっきり。記録に残すから。」
僕「つめたい、の……しんが……ほしい、です……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で打ちのめされる。
けれどお尻の中は、その言葉に答えるように、指を痛いほど締めつけていた。
腰が勝手に揺れ始める。指が届くいちばん奥を、何度も何度もこすり上げる。
波が近づいてくる。あと少し、あと少しで。
僕「あっ♡　あっ♡　くる、くる……っ♡」
エリス「そこまで。」
静かなひと言と同時に、手首に細い銀の糸が絡みついた。
糸がきゅっと引かれる。僕の二本の指は、あとひとこすりという所で、お尻の中からずるっと引き抜かれてしまった。
僕「あ……っ、あぁ……っ、なんで……」
エリス「あなたの指は、ここまで。ここから先は、修繕の仕事なの。壊れかけの人形を、自分で直させるわけにはいかないでしょう？」
帳面が閉じられる音。エリスが椅子から立ち上がり、修繕台の後ろへ回りこんだ。
白と金のガウンの袖が、むき出しの腰にさらりと触れる。
空っぽにされたお尻の穴が、ひくひくと開いたり閉じたりする。彼女はそれを黙って見下ろしていた。
見られていると分かっていても、止められない。
エリス「ずいぶん頑張ったのね。でも、ほぐし方が雑。お尻の穴の油は、奥まで同じように差さないと、芯が引っかかるの。」
彼女は自分の小瓶から、杏と白い花の香りのする油を指に垂らした。
修繕台の油とは違う、とろみのある金色の油だった。
その油が肌に触れた所から、ぬるい熱がしみこんでくる。人形の継ぎ目をなじませる、エリスの魔力をこめた油だった。
白い指が一本、お尻の穴に当てられる。
僕の指よりずっと細くて、ずっと長い指が、油といっしょに、音もなく奥まで沈んでいった。
僕「ひっ……♡　あ、ちがう……じぶんの、と……♡」
エリス「違うでしょう？　私の指は、人形の中の地図を知っているの。ほら、ここ。前立腺。」
たった一本の指が、迷わず前立腺に届いた。
僕が何分もかけて探した場所を、彼女は最初のひと撫でで見つけて、指の腹で柔らかく押し上げる。
腰から背骨へ、甘い痺れがまっすぐ駆け上がった。
四つんばいの腕が崩れて、おでこが修繕台の白い布に落ちる。
僕「あぁっ……♡　いっかいで……っ、そこ……♡」
指が一度抜かれて、油を足され、二本になって戻ってくる。
彼女の二本は、僕の二本よりずっとていねいだった。お尻の穴のふちの一か所ずつに油を塗りこむように、少しずつ角度を変えて沈んでいく。
エリス「ここはまだ固い。ここも。あなたが急いだところは、全部分かるの。」
固いと言われた所を、二本の指がゆっくり押し広げていく。
ほぐれるたびに、お尻の中がひとつずつ柔らかくなっていくのが、自分でも分かった。
すっかりほぐれた頃には、お尻の中は彼女の指の形に沿って、とろとろにとけていた。
指を開かれても、もう何の抵抗もない。ただ、前立腺だけがずっと熱くうずいている。
エリス「気づいている？　私が角度を変える前に、もうあなたのお尻が迎えにきているの。教える前に体が覚える。それを才能というのよ。修繕記録に書いておくわ。」
僕「さい、のう……なんて……ちが……っ♡」
エリス「一度、ほどけてしまいなさい。途中で止められた波を抱えたままだと、芯がなじまないの。」
二本の指が前立腺をはさんで、小刻みに揺らされた。
止められていた波が、せきごと押し流されるみたいに、一気に戻ってくる。
僕「あっ♡　あっ♡　あぁっ……くる、きちゃう……っ♡」
お尻の中が彼女の指をぎゅうっと締めつけて、腰がびくびくと跳ねた。
おちんちんには触れられないまま、お尻の中だけで、頭の中が真っ白になる波に飲みこまれる。
何も出していないのに、終わらない。
波が引きかけると、指がまた前立腺を撫でて、もう一度小さな波が立つ。修繕台の上で、僕は何度も細かく震えた。
油とは違うもので、お尻の穴が内側からしっとり濡れていた。ほぐされたところが、自分から柔らかく開いたまま閉じきらない。
僕「ま、また……っ♡　とまんな……♡」
エリス「これで下地はできたわ。あなたの指の代わりを、入れてあげる。」
彼女は棚から、白い布に包まれた細長いものを取り出した。
布がほどかれると、象牙色の芯が、ランプの光の輪の中に現れた。
なめらかな表面に、細い金の縫い目の線。先は丸く、根元へ向かって少しずつ太くなる。
あの幻で見たのと同じ。けれど今度は、ちゃんと重さのある本物の芯だった。
エリス「これが、あなたの欲しがっていたもの。冷たいでしょう？　地下の石と同じ温度なの。」
芯の横腹が、腰の上にぴたりと置かれた。
その冷たさに、背中がびくっと跳ねる。探して探して、どうしても見つからなかった冷たさが、そこにあった。
芯の先に油が垂らされて、金の縫い目に沿って流れていく。
そして丸い先が、とろとろにとけたお尻の穴にそっと当てられた。
エリス「さっき言ったこと、覚えている？言って。何が欲しいのか。」
僕「しん、が……つめたいの、が……おしりの、おく、に……ほしい、です……♡」
エリス「はい。修繕記録、追記。本人の希望により、指を芯に交換、と。」
ぬるり、と。
冷たい芯の先がお尻の穴をくぐって、ほぐされた中を静かに押し分けて進んでいった。
指とはまるで違った。硬くて、冷たくて、どこまでも同じ太さの重み。
お尻の中の熱が芯に吸い取られて、吸い取られた分だけ、中がひやりと澄んでいく。
芯の先が、前立腺に届いた。
届いたまま、止まる。冷たい丸みが、熱くはれた前立腺に、ぴたりと押し当てられている。
僕「あ……♡　あぁ……これ、これ……っ♡さがしてた、の……♡」
冷たさが、前立腺からにじむように広がっていく。
熱いのと冷たいのの境目で神経がいっせいに震えて、息をするだけで背中の毛が逆立つようだった。
エリス「まだ半分なの。残りも、全部。あなたが空っぽだった場所を、ひとつ残らず芯で埋めてあげる。」
芯が、さらに奥へ。
根元へ向かって太くなる胴が、前立腺を撫でながら通り過ぎていく。通り過ぎる間ずっと、腰が勝手に震えていた。
最後のひと押しで、芯は根元まで沈んだ。
お腹の中に、ひやりとした一本の柱が立っている。自分の指では絶対に届かなかった深さまで、冷たさが満ちていた。
エリス「そのまま、動かないで。芯の座りを確かめるの。直した関節は、必ず回して具合を見るものだから。」
芯の根元に、白い指先がかかった。
そして時計の針をひと目盛りだけ進めるように、芯がほんの少し、くるりと回された。
お尻の中で、金の縫い目の線が壁をなぞっていく。
象牙のなめらかな肌にある小さなでこぼこが、前立腺の上をかりっと引っかいて通り過ぎた。
僕「ひぁっ……っ♡　いま、の……なに……っ♡」
エリス「縫い目よ。芯の表面にも、人形の縫い目があるの。もうひと目盛り、回してみましょうか。」
かり、と。
今度は反対向きに回されて、別の縫い目が同じ前立腺を引っかく。そのたびに腰が跳ねて、四つんばいの膝が白い布の上ですべった。
エリスは回す手を止めて、空いた手のひらを僕のおへその下にそっと当てた。
外から押されると、お尻の中の芯の先がどこにあるのか、はっきり分かってしまう。
エリス「ここまで届いているのね。おへその下、指三本ぶん。記録しておくわ。あなたの芯の深さ。」
片手でおへその下を押さえたまま、もう片方の手が帳面に数字を書きこむ。
自分の体の中の深さが、ただの数字になって紙に残される。恥ずかしいはずなのに、お尻の中はきゅうっと芯を締めつけた。
数字にされても、体は勝手に芯を迎えて締めつける。これが才能なのだとしたら。
戸惑いながら、僕はそれを少しずつ受け入れはじめていた。
修繕室の棚では、陶器の腕や脚が、それぞれ寸法の札をつけて並んでいた。
僕もあの札のひとつになったのだと思うと、お尻の中がまた、ひやりとうずいた。
エリスは僕を、修繕台の上で仰向けに返した。
芯がお尻の中で向きを変えて、お腹側の壁にもたれかかる。その重みに、のどから細い声がもれた。
僕「んぅ……っ♡　しん、おもい……♡」
エリス「修繕の仕上げに、継ぎ目を縫っておきましょう。芯が勝手に抜けてしまわないように。」
ガウンの袖から、金の針が抜かれた。
針の後ろには、光をよったような金の糸。針先が、左右の腰骨の内側に、小さな点をひとつずつ置いた。
刺さるのではなく、肌の上に灯るように。
二つの点から金の糸がおへその下を横切って結ばれ、ちょうど芯の頭の真上で、一本の縫い目になった。
縫い目が閉じた瞬間、芯がお尻の中で、ひやりと一度脈を打った。
まるで縫い目が、芯に「ここにいなさい」と命じたみたいだった。
僕「あっ……♡　なか、うごいた……っ♡」
エリス「動いたんじゃないの。あなたの中に、落ち着いたのよ。継ぎ目がちゃんと閉じた証拠。」
次の縫い目は、両方の乳首の下に一本ずつ。
金の針が薄い胸の上に小さな弧を描くと、乳首がきゅっと尖った。弧の糸と、おへその下の縫い目と、お尻の中の芯とが、一本につながった。
弧に縁どられた乳首は、地下に来た時よりぷっくりとふくらみ、薄紅に色づいていた。縫い目の魔力が、体を少しずつ書き換えている。
エリスの指先が、右の乳首を軽くつまんだ。
胸をいじられているはずなのに、答えたのはお尻の中だった。芯がひやりと鳴って、前立腺を冷たく押し上げる。
エリス「ほら。乳首を直すと、お尻の中の芯が鳴るの。継ぎ目がつながっているから。」
つまんでは離し、つまんでは離す。
そのたびに芯が脈を打って、冷たさがお尻の中から胸へ、胸からお尻の中へと行き来する。おちんちんはもう、お腹の上でとろとろに濡れて震えていた。
つままれるたびに芯が前立腺を押して、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、縫い目の上へ糸を引いて垂れていく。
僕「あ、あ……♡　だめ、また……っ♡　つめたいのに、あつい……っ♡」
エリス「待って。まだいってはだめ。漏れているのは、芯に押し出されているだけ。修繕記録は、本人の口からも取っておくの。今、どうなっているのか言って。」
僕「しん、が……おしりの、おくに、あって……っ♡ちくび、つままれると……なかが、つめたく、なって……♡」
エリス「それから？」
僕「じぶんの、ゆびより……ずっと、きもち、いい……です……♡」
言わされた言葉が、そのまま帳面に書き写されていく。
ペン先の音に合わせて、エリスの指が乳首を一度ずつつまむ。書く、つまむ、書く、つまむ。僕の告白が、そのまま責めのリズムになっていた。
お尻の中の芯は、つままれるたびに冷たく鳴った。おへその下の縫い目が、そのたびにうっすら光る。
光るたびに、自分の中がどこまで芯で満たされているのか、目で見えてしまう。
工房の作業台の下で、自分の指を差し入れていた時の自分が、ずいぶん遠く思えた。
あの時の僕は、この冷たさを知らなかった。知らないまま、探していたのだ。
エリス「よく言えました。いいのよ。前に残っているものは、芯で全部押し出してあげる。出すんじゃないの、漏れるだけ。修繕が終わった人形は、中身を一度、全部入れ替えるものなの。」
左右の乳首を、同時につままれた。
芯がひときわ強く鳴って、冷たい前立腺から、熱い波がおへその下を突き上げてくる。
僕「あっ♡　あぁっ♡　もれ、ちゃう……っ♡　なにか、くる……っ♡」
触られていないおちんちんの先から、残っていた白いものがとろとろと押し出された。飛ばない。脈も打たない。
芯を締めつけるたびに少しずつ垂れて、垂れるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
それでも波は引かなかった。何も出ないまま、お尻の奥から生まれた波が背中を駆けのぼる。
締めつけがゆるむとまた冷たさが寄せてきて、もう一度締めつけて、また果ててしまう。
波が引いていっても、芯は抜かれなかった。
お尻の中に冷たいものを抱えたまま、僕は修繕台の白い布の上で、ぐったりと手足を投げ出していた。
エリスは白い布の端で、縫い目の上の薄いしずくをていねいにぬぐった。
ぬぐわれるたびに、縫い目の下の芯がかすかに鳴って、敏感になりすぎたお尻の中が小さくひくつく。
エリス「中身は一滴残さず入れ替わったわ。最後は何も出さずに、中だけでほどけたでしょう？それが人形のいき方よ。ここまで素直にできる人形は、そういないの。記録しておくわ、才能あり、と。」
エリス「まだ終わりじゃないの。修繕のあとは、必ず試運転をするものよ。」
彼女は僕の膝を立たせ、芯の根元に指を添えたまま、ゆっくり上半身を起こさせた。
修繕台のふちに腰かける形になると、体重が芯にかかって、冷たい先がお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで押しこまれる。
僕「んぅっ……♡　あ、ふか……っ♡　すわる、と……いちばん、おく、まで……つめたい……♡」
エリス「座れたわね。次は、立つの。芯を入れたまま立てなければ、飾り箱には入れられないでしょう？」
手を引かれて、修繕台から石の床へ裸足を下ろす。
立ち上がった瞬間、芯が重さで下へ引かれて前立腺を撫で下ろし、膝ががくがく震えた。
倒れかけた体を、エリスの腕が受け止める。
白と金のガウンの胸元に顔をうずめると、白い花の香りの向こうから、彼女の芯が鳴る音が、かすかに聞こえた気がした。
エリス「大丈夫。何度か立てば、芯のほうがあなたの立ち方を覚えるの。もう一度。ほら、背筋を伸ばして。」
二度、三度と、座っては立ち、立っては座る。
そのたびに芯がお尻の中で向きを変え、前立腺を撫でる。冷たさが腰の芯まで染みこんでいく。
僕「はっ……♡　はぁ……♡　たつ、たびに……なでられて……♡」
四度目に立った時、膝はもう震えなかった。
芯に支えられて、背骨がまっすぐ伸びている。自分の力で立っているのではない。そのことが、なぜか誇らしかった。
エリス「修繕記録、最終行。零時五十一分、芯の定着を確認。以降、芯は抜かない、と。」
ペン先の最後のかりかりという音を聞きながら、僕はもう、指で探す必要がないことに気づいた。
探していたものは、ずっとお尻の中に、冷たく沈んでいるのだから。
それからの僕は、芯を抜かれることがなかった。
修繕室の奥の硝子の飾り箱に、白いレースの寝間着を着せられて座らされ、膝の上に手をそろえて置かれる。
扉には小さな札が下がっている。「修繕済み。芯、定着」。その下に、帳面から写した日付と時刻が、細い金の字で並んでいる。
エリス「今日はあなたが飾られる日なの。動かないで。お尻の中の冷たさだけを、ずっと感じていて。」
硝子越しに、彼女の金の瞳が微笑む。僕はまばたきだけを返す。
お尻の中の芯が、今日もひやりと一度鳴った。自分の指を伸ばしたいとは、もう思わなかった。
体は、修繕室の夜から変わってしまった。乳首はいつもぷっくり色づいて寝間着のレースを押し上げ、お尻は芯を抜かれても柔らかく開いたまま、エリスの足音だけで内側から濡れる。
前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもいける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
飾り箱の札の下には、小さく「才能あり」と書き足されている。それを見るたびに、僕は少しだけ誇らしくなる。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負の途中から、乳首がずっとうずいていた。
イトのカードが結んでいった見えない糸の感じが、手札を握っているあいだも消えなかった。
相手の手番の長い沈黙のあいだ、僕は卓の陰で、シャツの袖口のほつれ糸をそっと引き抜いていた。
気づくとそれを服の中へ差し入れて、自分の乳首に巻きつけていた。
きゅっと引いて、緩める。イトがやっていたのと同じように。
声を殺して三回目を引いた時、向かいから琥珀色の瞳がじっとこちらを見ていた。
イト「……それ、イトの結び方。真似、した。」
手札が床に散らばって、勝負はそこで終わった。
僕は手首をつかまれて、工房の奥の修繕室へ連れて行かれた。
白い布を掛けた修繕台。壁の棚には、陶器の腕や脚の部品がきちんと並んでいる。窓の外は、まだ夜明け前の青さだった。
自分から手を伸ばした恥ずかしさを、ここでひとつ残らず確かめられるのだ。
修繕台の上に座らされると、イトは向かいの小さな椅子に腰を下ろして、腰の帳面をひざに広げた。
細い筆の先が、白い頁の上でぴたりと止まる。
イト「さっきの。……もう一度。最初から。」
僕「え……こ、ここで……？」
イト「ここで。イトが、見る。記録する。」
断る言葉を探しているうちに、手首にかけられた細い糸がくいっと引かれた。
命令ではない。ただうながされただけ。それだけで、僕の手は袖口へ伸びていた。
さっき引き抜いたほつれ糸は、まだシャツの中で乳首に絡まったままだった。
白い木綿の、けばだった安物の糸。イトの銀の糸とは、ぜんぜん似ていない。
シャツのすそをめくって、胸を出す。修繕室の冷えた空気が肌をなでて、乳首がすぐに硬くとがった。
陶器の手足が並ぶ棚の前で、僕は自分の胸に巻いた糸のはしをつまんだ。
イト「巻き直す。……ほどいて、最初から。」
言われるまま、僕は絡まった糸をほどいた。
乳首からそっと外すあいだにも、指先がかすめるたびに小さな声がもれる。
僕「んっ……ぁ……♡」
ほどいた糸を、もう一度右の乳首の根元に当てる。
一周、二周。自分の指で巻きつけていく感じが、見られているせいで何倍もはっきりしていた。
イトはまばたきもしなかった。筆の先がかすかに動いて、何かを書きとめる音だけが静かな修繕室に響く。
さらさら。さらさら。その音が、僕の恥ずかしさを一字ずつ書き残していくように聞こえた。
イト「巻き数、二。……結ぶ。」
糸の両はしを引いて、小さな結び目を作る。
結び目が乳首にきゅっと沈んだ瞬間、じんとした熱が乳首の先に閉じこめられた。
僕「ふぁ……っ♡……」
イト「引いて。さっきと、同じ強さで。」
はしをつまんだ指を、ゆっくり手前に引く。
乳首が糸に引かれて前へ伸びて、甘いしびれが胸の真ん中へ走った。
緩める。乳首が元に戻って、血がめぐってじんじんとうずく。
もう一度引く。卓の陰で隠れてやっていたことを、今は白い灯りの下で、見られながらくり返している。
僕「あっ……ぁ、ん……っ♡　み、見ないで……」
イト「見る。……それがイトの仕事。あなたの仕事は、引くこと。」
淡々と返された言葉に、なぜか逆らえなかった。
引くことが僕の仕事。そう思うと、指は恥ずかしさより先に動いていた。
引く、緩める。引く、緩める。
木綿の糸はけばだっていて、引くたびに細かい毛羽が乳首の先をざらりとこする。
イト「……糸、悪い。けばが、立ってる。」
僕「ご、ごめん……なさ……っ」
イト「謝らない。……でも、覚えて。安い糸で、そんなに鳴る。」
そう言われたとたん、自分がどれだけみっともなく感じているのかを突きつけられた。
こんな糸で、自分の指で。それでも腰がゆれてしまっている。
左の乳首は何も巻かれていないのに、右につられるように硬くとがっていた。
触ってもいないのに、そっちまで糸を欲しがってじくじくとうずく。
イト「左、放置。……かわいそう。」
僕「ひ、左も……って、こと……？」
イト「あなたが決める。……イトは、記録するだけ。」
決めろと言われて、指が止まった。
左にも巻くと自分で選んだら、それはもう言い訳のできない僕の意思になる。
それでも、うずきは待ってくれなかった。
僕はふるえる指で、袖口からもう一本ほつれ糸を引き抜いた。
筆の音が止まった。イトは顔を上げて、僕の指先の糸をじっと見つめた。
琥珀色の瞳に、ほんの少しだけ何かが灯ったように見えた。
イト「……二本目。自分で、選んだ。記録。」
左の乳首に糸を当てる。一周、二周、三周。
右より一周多く巻いてしまったことに、巻き終わってから気づいた。イトの筆が、その数まできっちり書きとめる。
イト「左、三巻き。……右より、欲しかった。」
僕「ち、ちが……そんな、つもりじゃ……」
イト「数は、嘘つかない。」
両方の糸のはしを、左右の指に一本ずつ持って、同時に引く。
二つの乳首が同時に前へ伸びて、胸ぜんぶが糸の先へ吸い寄せられた。
僕「あぁぁっ……♡　りょう、ほう……っ♡」
片方だけの時とは、ぜんぜん違った。二つのしびれが胸の真ん中でぶつかって、渦になっておへその下へ落ちていく。
引く手が止まらない。緩めては引いて、引いては緩めて、自分で自分を追いつめていく。
陶器の手足が並ぶ棚の硝子に、胸を出して糸を引く僕の姿がぼんやり映っていた。
その後ろで、小さな椅子に座ったイトが、表情のない顔で筆を動かしている。
イト「速く、なった。……止めないで。」
僕「と、止まら、な……っ♡　指が……っ」
お腹の中がぎゅうっと縮んで、太ももが勝手にこすれ合う。
おちんちんには触っていない。触っていないのに、ズボンの中で痛いくらい張りつめていた。
このまま引き続けたら、乳首だけでイッてしまう。
イトの前で、自分の指で、安物の糸で。その恥ずかしさが、最後のひと押しになった。
僕「あ、だめ、イト……っ♡　見て、る、のに……っ……」
イト「見てる。……全部。」
僕「んぁぁぁっ……♡」
両方の糸を引き切った瞬間、乳首から背骨まで白いしびれが突き抜けた。
腰が修繕台の上で跳ねる。何も出ないまま、お腹の中だけが何度もびくびくとふるえた。
指から糸のはしがすべり落ちて、ほどけかけた結び目が胸の上で力なくゆれた。
荒い息の中で、筆がさらさらと走る音だけが、やけに大きく聞こえていた。
イト「自分で、乳首で、達した。陰茎、未使用。……時刻、夜明け前。糸、木綿。巻き数、右二、左三。」
淡々と読み上げられる記録が、一行ずつ胸に刺さる。
顔をおおおうとしたけれど、手首の糸がそっと引かれて、両手はひざの上へ戻された。
イト「顔、隠さない。……それと、言葉でも、記録する。」
僕「こと、ば……？」
イト「どう、感じたか。……あなたの口で。イトが書く。」
彼女は帳面を開き直して、筆先を頁に当てたまま待った。
修繕室の壁の時計が、こち、こち、と沈黙を刻む。
黙っていたら、いつまでもこの沈黙が続くのだと分かった。
僕はふるえる唇を開いた。
僕「ち、乳首が……引っぱられると……じんって、して……♡」
イト「じん。……それから。」
僕「緩めると……もっと、欲しくなって……また、引いちゃって……♡」
イト「もっと、欲しい。……書いた。それから。」
ひと言口にするたびに筆がさらさらと走って、僕の言葉が白い頁に残っていく。
声に出したことで、自分がどれだけそれを欲しがっていたのかが、はっきり形になってしまう。
僕「イトの……糸の、感じが……忘れられなくて……勝負の、途中なのに……」
イト「……イトの糸、忘れられない。」
彼女はそこで筆を止めて、書いたばかりの一行をもう一度指でなぞった。
表情は変わらない。それなのに、その指の動きは、大切なものをなでているように見えた。
イト「この頁、あなたの頁。……これから、毎日、増える。」
毎日増える、という意味をまだよく分からないまま、僕はうなずいていた。
うなずいたのさえ、手首の糸にうながされたのか、自分でしたのか、もうはっきりしなかった。
イト「……ここから、イトがやる。」
イトは帳面を閉じて立ち上がり、修繕台の前にひざをついた。
関節の継ぎ目がかすかに鳴って、灰色の作業ドレスのすそが床に広がる。
彼女は僕の胸の木綿の糸を、指先でつまんでするりとほどいた。
自分で巻いた結び目が、あっけなく外されていく。
イト「結び方、違う。……ほどけやすい。これじゃ、すぐ緩む。」
彼女の指先の小さな糸巻きから、髪の毛よりも細い銀の糸が引き出された。
白い灯りの中で、それは一瞬だけ光の線になって見えた。
イト「見て。……正しい結び方。覚えて。」
冷たい指が右の乳首をつまんで、根元から引き出す。
さっき僕がやったのと同じ動きなのに、正確さがまるで違った。
銀の糸がひと巻き。ふた巻き。巻くたびに、糸は肌に吸いつくようにぴたりと留まる。
最後に、見たこともない形の結び目がきゅっと作られた。
銀の糸が吸いついたところから、ひんやりした何かがしみこんでくる。人形の糸に通った魔力だった。
結ばれた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、色を濃くしていく気がした。
僕「ひぁ……っ♡　き、きつ……さっきと、全然……」
イト「全然、違う。……イトの結び目は、ほどけない。」
床に落ちた木綿の糸が、修繕台の脚のそばで白く丸まっていた。
ついさっきまで僕の胸にあったものが、もうただの糸くずにしか見えない。
イト「あれは、捨てる。……もう、いらない。」
イトは足の先でそれを台の下へ寄せた。
自分で選んだ糸も、自分で巻いた結び目も、あっさり片づけられていく。
かわりに胸に残ったのは、彼女が結んだ銀の糸だけだった。
自分でなぐさめる方法まで取り上げられたのだと、遅れて分かってきた。
イッたばかりの敏感な乳首が、銀の糸にきつくしぼられて、ずくずくと脈を打った。
木綿のたよりない締めつけとは比べものにならない、逃げ場のない甘さだった。
左にも同じ結び目が作られる。彼女はさっき僕が三巻きしたのを覚えていて、きっちり三巻きにした。
僕が欲しがった分を、そのまま返されたみたいで、耳まで熱くなった。
イト「左、三巻き。……あなたが、選んだ数。」
二本の銀の糸が、イトの左手の指に絡められる。
彼女は糸を張ったまま、右手で僕の右手首をつかんで、胸の糸の途中に僕の指をかけさせた。
イト「あなたも、持つ。……イトが引く。あなたも、引く。」
僕「い、いっしょに……？」
イト「そう。……自分でやりたかった、でしょう。」
イトが糸を引く。同時に、手首の糸に動かされた僕の指も、同じ糸を引いた。
二人分の力で引かれた乳首が、きゅううっと細く伸ばされる。
僕「あぁぁっ……♡　つよ、い……っ♡　二人で、なんて……っ」
自分の指で引いているのに、もう自分の加減ではなかった。
イトの指に合わせて、僕の指も同じ強さ、同じ速さで糸を引かされている。
さっきのひとり遊びは、イトの真似だった。今はイトの手の続きとして、同じ動きをなぞらされている。
真似していたつもりで、最初から彼女の糸に動かされていたんじゃないか。そんな気がしてきた。
イト「……あなたの指、もうイトの指と同じ動き。」
僕「おな、じ……ぼくの、ゆび……♡」
自分の指が、他の誰かの道具になっていく。その感じが、こわいくらい気持ちよかった。
考えなくても動く。考えなくても感じる。人形の手って、きっとこういうものなんだ。
イトは糸をぴんと張ったまま、空いた指で糸の真ん中あたりを弾いた。
弦みたいなふるえが乳首に届いて、胸の中で小さな鐘が鳴るように、しびれが響いた。
僕「ひぅっ……♡　は、弾くの……っ、だめ……っ」
イト「さっき、あなたは弾かなかった。……知らなかった。だから、教える。」
もう一度、弾かれる。今度は左。次は右。
自分では思いつきもしなかった責め方が、ひとつずつ体に覚えこまされていく。
イトは棚から陶器の胸の部品をひとつ取って、修繕台の上、僕のとなりに置いた。
白くて冷たい人形の胸。その乳首にも、細い銀の糸が一本結ばれていた。
イト「同じ。……あなたの胸も、これと、同じ部品。」
彼女は陶器の胸の糸と、僕の胸の糸を、同じ指に並べて絡めた。
そして両方を同時に、同じ強さで引いた。
陶器の胸は何も感じないまま、かたりと小さくかたむいた。
僕の胸はびくんと跳ねて、のどから甘い声をしぼり出した。
僕「あぁっ……♡　ぼ、僕だけ……っ、鳴って……」
イト「うん。……あなたの方が、いい部品。よく鳴る。」
部品と呼ばれたのに、ほめられたと感じてしまった。
陶器の胸より上等な部品。直される側の、よく鳴る部品。
イト「教えてない。……でも、引く前に、胸、差し出してた。体が、先に覚えてる。……才能。」
僕「さい、のう……ちが……ぼく、そんな……っ♡」
イトは結び目を指の腹ではさんで、左右にころころと転がしはじめた。
糸といっしょに乳首がねじられて、戻されて、またねじられる。
引かれる時のまっすぐなしびれとは違う、渦を巻くような感じが乳首に生まれる。
胸の芯が糸ごとよじられて、おへその下までいっしょにねじれていくみたいだった。
僕「ん、ぁ、ぁ……っ♡　ころころ、って……胸の、なか、まわって……♡」
イト「結び目、生きてる。……あなたの熱で、締まってる。」
言われて気にしてみると、たしかに結び目は乳首の脈に合わせて、かすかに締まったり緩んだりしていた。
僕の体の熱が、そのまま糸を締め上げている。自分で自分をしばっているのと同じだった。
結び目からのぞく乳首は、修繕室に来た時よりはっきりぷっくりとふくらみ、熟れた実のように色づいていた。
もれる声も、自分のものより高く細い。
イト「覚えた。……でも、あなたは、自分でやらない。」
僕「え……」
イト「次から、あなたが自分で触ったら、ほどける。……だから、イトがやる。毎朝。」
毎朝。その言葉が、判決みたいに修繕室に響いた。
陶器の手足の部品が並ぶ棚が、僕の新しい居場所を黙って見下ろしていた。
イトは糸を引きながら、僕の指を糸からそっと外した。
自分の手を離された瞬間、置いていかれたような心細さが胸に広がった。
僕「あ……僕の、手……」
イト「いらない。……引くのは、イトだけ。」
糸が引かれる。緩められる。引かれる。
今度は、僕の手はひざの上に置かれたまま。イトの指先だけで、胸がゆさぶられていた。
自分でやった時より、ずっと深くて、ずっと甘い。
自分の手ではここまで届かなかったのだと、体が勝手に比べて、勝手に負けを認めていた。
めくり上げていたシャツのすそが、何度も胸の上へずり落ちてくる。
そのたびに布が結び目をこすって、僕は小さく肩を跳ねさせた。
イト「裾、邪魔。……咥えて。」
僕「く、咥え……」
イト「手は、使わない。……口で、持つ。」
手首の糸がそっと引かれて、両手はひざの上から動かなくなった。
僕は自分でシャツのすそを唇に運んで、布を歯のあいだにぎゅっとかみしめた。
胸がすっかり丸見えになって、二つの銀の結び目が、夜明け前の青い光の中で細く光る。
口がふさがったせいで、声は鼻からもれるくぐもった息にしかならなかった。
イトが糸を引く。かんだ布の奥で、んうっ、と声がつぶれる。
声を出せない分、気持ちよさがのどの奥に溜まって、行き場をなくして胸の中でふくらんでいく。
イト「落としたら、最初から。……がんばって。」
がんばって、とイトが言った。平らな声なのに、そのひと言がひどく甘く聞こえた。
すそを落とさないように歯を食いしばると、あごがふるえて、よだれが布にしみていく。
引かれる。弾かれる。転がされる。
そのたびに布をかむ力が抜けそうになる。僕は必死に唇を閉じて、自分の服のすそにしがみついた。
僕「んぅ……っ♡　ん、んんっ……♡」
イト「……上手。裾、そのまま。」
短いほめ言葉が、胸の結び目よりもきつく心を締めつけた。
言われたとおりにできている。それだけで、うれしかった。
イト「……二回目。今度は、もっと、深く。陰茎には、触らない。」
イトの目が、一度だけ僕のおちんちんのあたりに落ちた。
ズボンの布ははっきり盛り上がっていて、おちんちんの先が当たるところに染みが広がっていた。
糸が、今まででいちばんゆっくり引かれていく。
一ミリずつ伸ばされる乳首から、細い電気がとぎれずにおへその下へ流れこんで、お腹の中に溜まっていく。
僕「あっ、あっ……♡　溜まって……っ、胸、なのに……おちんちんが……っ♡」
イト「つながってる。……乳首の糸は、陰茎の根元まで、通ってる。」
彼女の言うとおり、乳首が引かれるたびに、おちんちんの付け根の裏がぎゅっとしぼられた。
お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺が、糸の引きに合わせてひくひく縮んでいる。
見えない糸が乳首からお腹を通って、前立腺まで一本につながっている気がした。
イト「……引き切る。」
僕「ひぁぁぁぁっ……♡　で、ない……のに……っ♡　触って、ない、のに……っ……♡」
糸が限界まで張られた瞬間、せき止められていた熱が一気にはじけた。
ズボンの中でおちんちんがびくびく跳ねる。それでも何も出ない。出ないまま、お腹の奥で熱が何度も弾けて、太ももの付け根まで甘い震えが広がっていく。
イトは糸を緩めなかった。引かれたままの乳首が脈を打つたびに、最後のひと波まで絞り出されていく。
僕は修繕台の白い布を握りしめて、ふるえることしかできなかった。
やがて糸がそっと緩められて、乳首に血が戻ってくる。
じんと広がるしびれの中で、僕はイトの肩におでこを預けていた。
イト「……二回目、記録。自分でやったのより、深い。射精、なし。」
かんでいたすそが、ようやく唇からこぼれ落ちた。
よだれで濡れた布が胸の上に垂れて、火照った結び目にひやりと触れる。
僕「ひぅ……っ♡……」
イト「まだ、鳴る。……確認、する。」
イトは僕の胸の前に顔を寄せて、結び目をひとつずつ指先で確かめはじめた。
右の結び目を軽くつまんで、ほんの少しだけ引いて、緩みがないかを見る。
イト「右、よし。」
イッたばかりの乳首には、その確認のひと引きさえ強すぎた。
腰がびくりと跳ねて、お腹の奥の小さな波がまた広がる。
イト「左、よし。……今の、明日の朝の、練習。」
僕「あした、の……あさ……♡」
イト「毎朝、こうする。右、左、よし。……覚えて。」
右、左、よし。三つの言葉が、子守唄みたいに何度もくり返される。
そのたびに結び目がつままれて、引かれて、放される。僕の体は一回ごとに小さくふるえて、一回ごとに少しずつおとなしくなっていった。
確かめられるたびに、筆が帳面に小さな印をつけていく。右にひとつ、左にひとつ。
その印が並ぶ頁が、これから毎朝一枚ずつ増えていくのだと思うと、胸がとくんと鳴った。
自分で触りたいという気持ちが、いつの間にか消えていた。
触るのはイトの指。確かめるのもイトの指。僕の指は、もうこの胸にはいらなかった。
窓の外がゆっくり白んでいく。棚の陶器の手足が、朝の光を受けてひとつずつ形を取り戻していく。
その並びの中に、乳首に銀の糸を結ばれた僕の姿が、当たり前のようになじんでいた。
イト「この結び目、ほどけない。……でも、毎朝、確認する。」
それからというもの、夜明けになると、イトが部屋の扉をたたくようになった。
シャツをめくらされて、乳首の銀の結び目を指先でひとつずつ確かめられる。
イト「右、よし。左、よし。……今日も、自分で触ってない。」
ほんの少しでも緩んでいれば、彼女は黙って結び直して、帳面に一行書き足す。
そのたびに僕は、朝の光の中で小さく声をもらしてしまう。
自分の手で乳首に触ろうとすると、指は結び目の手前で必ず止まった。
僕の乳首は、もう毎朝イトに確かめてもらうためだけにあった。
確かめられるたびに、体も少しずつ変わっていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、朝の声も高く細くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
右、よし。左、よし。射精、なし。
その三つを聞くたびに、僕は朝の光の中で、誇らしく胸を差し出す。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
勝負の途中から、僕はネルの札で一枚ずつ服を着せられていた。
レースの手袋、白いストッキング、胸の下まで締めるコルセット、そして淡い水色のフリルドレス。着せられるたびに体を撫でられ、留め具で締められた。その感触が、肌からずっと離れなかった。
ネルが次の札を選ぼうと手元に目を落とした時、僕の手は勝手にドレスの胸元へ伸びていた。
レースの上から胸を撫で、太ももの留め具を確かめる。やめなきゃと思うほど、指はゆっくり、丁寧になっていった。
ネル「……あれえ？　お客さま、いま、なにしてたの？」
顔を上げたネルの水色の目が、ぱっと輝いた。勝負はそこで終わった。
ネルは僕の手首をつかんだまま、昼下がりの光が差す人形劇場へ僕を連れていった。自分から手を伸ばした恥ずかしいところを、たっぷり見せてもらうね、と笑いながら。
人形劇場は、小さな木の舞台と深紅の幕があるだけの部屋だった。
客席の長椅子には、何十体もの人形が行儀よく並んで座らされている。高い窓から差す午後の光で埃が金色に光り、舞台の上だけが丸く照らされていた。
ネル「はい、お客さまは舞台の真ん中。ネルは特等席で見てるね。さっきの、もう一回やって見せて？　最初から、ちゃんと同じ順番で。」
ネルは舞台の縁に腰かけて、膝の上に革表紙の帳面を広げた。
羽根ペンの先をなめて、わくわくした顔で僕を見上げる。長椅子の人形たちのガラスの目も、みんな舞台の上の僕に向いていた。
僕「い、いやだ……あれは、その……」
ネル「いやなのに、さっきは自分からやってたんだ？　ネル、ちゃんと見てたよ。胸、撫でてたよね。太もものとこ、ぱちんって触ってたよね。」
言われた瞬間、指先にさっきのレースの感触がよみがえった。
手首には見えない糸がかかっている。でも今、その糸は少しも引かれていない。ネルは両手で帳面を持ったまま、何もしていなかった。
それなのに、僕の右手はゆっくり持ち上がって、ドレスの胸元へ向かっていった。
ネル「わあ、ほんとに自分でやるんだ。ネル、糸、引いてないよ？　ほら、両手ここ。……お客さま、自分でお人形遊びしちゃうんだね。」
レースの手袋をはめた指先が、コルセットで押し上げられた胸に触れた。
水色のドレスの布ごしに、乳首がもう硬くなっているのが分かる。布の上から円を描くように撫でると、そこから細い痺れが背中を走った。
着せられた服には、ネルの甘い香油がしみこませてあった。着ているあいだじゅう、人形の服にこめられたネルの魔力が、肌から少しずつ入りこんでいたのだ。
布ごしに触れた乳首は、着せられる前よりぷっくりとふくらんでいる気がした。
やめようと思った。でも、やめたら乳首のうずきだけが取り残されてしまう。
指は円を描き続け、やがて親指と人差し指で、布ごと乳首をそっとつまんでいた。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
ネル「いまの声、かわいい。帳面に書いとこっと。……午後三時、お客さま、自分で乳首をつまんで、ん、って鳴いた。」
羽根ペンが紙をこするかりかりという音が、静かな劇場に響いた。
自分の声が、文字にされていく。その音が聞こえるたびに顔が熱くなる。それなのに、指は止まらなかった。
左手も、いつの間にか反対の胸に添えられていた。
両方の乳首を、レースの手袋の指でつまんで、そっと引く。コルセットの硬い縁が下から胸を押し上げていて、引かれた乳首は布の上でいっそうとがった。
着せられる時、ネルは確かこうしていた。胸の形を整えると言って、こうしてつまんで、こうして上を向かせた。
僕の指は、あの時のネルの指の動きをなぞっているだけだった。それがいちばん気持ちいいやり方だと、体がもう覚えてしまっていた。
僕「あ……♡　ぅ、ん……っ♡　ちくび……っ」
ネル「あ、それ、ネルのやり方だ。着せる時にやったの、真似してるんでしょ。お客さま、ネルの指のこと、ずーっと考えてたんだね？」
ネル「ほらほら、胸だけじゃなかったよね？　次はどこだったっけ？　ネル、覚えてるけど、お客さまのお口から聞きたいなあ。」
僕「ふ、ふともも……の……」
ネル「太ももの、なあに？」
僕「とめ、ぐ……」
ネル「正解。じゃあやって。スカート、自分でめくってね。」
左手が、何枚も重なったスカートの裾をつまみ上げる。
フリルが持ち上がって、白いストッキングの脚が午後の光にさらされた。長椅子の人形たちに向かって、自分で脚を見せている。そう思った瞬間、膝ががくがく震えた。
右手の指先が、太ももの付け根近く、ストッキングの縁をつまんでいる銀の留め具に触れた。
ネルに留められた時の、ぱちんという音と、「固定」というささやきが、指先から逆流するみたいによみがえった。
留め具の縁を爪でなぞる。吊り紐を指で弾く。
紐が張って、ストッキングの縁が太ももにきゅっと食いこむ。締めつけられる感じを確かめるたびに、脚の付け根がじんと熱くなった。
僕「はぁ……っ♡　ぱちんって、するの……っ、きもち、い……♡」
ネル「そうそう、その留め具、ネルが留めたやつだよね。そこ触ると、ネルに留められた時のこと思い出しちゃうんだ？　お客さま、正直な体。」
帳面にまた何かが書きこまれる。
僕は右手で留め具を確かめ、その手でレースごしに内ももを撫で、また胸へ戻る。ネルに着せられた時と同じ順番で、同じ速さで、自分の手がなぞっていく。
ドロワーズの中で、触ってもいないおちんちんが痛いほど張りつめていた。
でも、そこには手を伸ばさない。伸ばしちゃいけないと、なぜか体が知っていた。お人形の服を着た手は、お人形が触られた場所しか撫でないのだ。
ネル「ふふ、おちんちんには触らないんだね。えらいえらい。お人形さんはね、ネルが触ったところしか気持ちよくなっちゃいけないの。ちゃんと分かってるじゃない。」
ほめられた、と体が感じた。
ほっとする気持ちが、恥ずかしさより先に胸に広がって、乳首をつまむ指に余計な力が入った。
僕「ひぅ……っ♡」
ネル「じゃあネルが号令かけてあげる。乳首を三回くるくる、留め具を一回ぱちん、内ももを二回すりすり。はい、いち、に、さん。」
号令が始まると、指はそれに合わせて動きはじめた。
乳首の上で三つの円を描き、吊り紐を一回弾き、内ももを二回撫で上げる。ネルの声がリズムを刻むたびに、僕の手はそのリズムにぴったり乗っていく。
自分で撫でているはずなのに、順番も、回数も、速さも、ぜんぶネルに決められている。
それは糸で操られるより、ずっと恥ずかしかった。糸なら言い訳ができる。でも今、僕の手を動かしているのは、ネルの声に従いたがっている僕自身だった。
ネル「上手上手。もう一回。……ねえ、お客さまの手、ネルの号令にぴったり合ってるよ。ほんとはずっと、こうやって誰かに撫で方を決めてほしかったんじゃない？」
僕「ちが……っ♡　ちが、う……っ」
ネル「ちがうの？　じゃあ、ネルが号令やめたら止まれるよね。……はい、やめた。」
ネルが口を閉じた。劇場が静かになる。
止まればいい。今なら止まれる。そう思ったのに、僕の手は、さっきの号令のリズムどおりに乳首の上で三つの円を描き、留め具を弾き、内ももを撫でていた。
ネル「ほらあ。号令なくても続けちゃった。ネルの数え方、もう覚えちゃったんだね。これも書いとこ。号令をやめても、同じ順番で続ける。」
羽根ペンの音が、僕の手と同じリズムで紙をこすっていた。
自分の恥ずかしい癖が、ひとつずつ名前をつけられて、帳面に閉じこめられていく。
どれくらいそうしていたのか分からない。
乳首と、留め具と、内もも。三つの場所をめぐる僕の手は少しずつ速くなって、息はどんどん浅くなった。コルセットで締められた胴は深く吸うことを許してくれなくて、苦しさが熱に混ざる。
でも、どれだけ撫でても、自分の指ではあと一歩が届かなかった。
イきそうな所まで来ては、ふっと引いていく。じれったさで涙がにじんで、僕は思わずネルのほうを見ていた。
僕「ぁ……っ♡　とどか、ない……っ、あと、すこし、なのに……♡」
ネル「あれ、どうしたの？　ネルのこと見ちゃって。……ひとりじゃ、イけないんだ？」
僕「……っ、う……」
ネル「そっかあ。お人形さんは、ひとりじゃイけないんだね。それも書いとこっと。……じゃあ、ネルがお手伝いしてあげる。」
ネルは帳面を閉じて、舞台に上がってきた。
ピンクのフリルドレスの裾が揺れて、甘い香油の匂いがふわりと近づく。ネルは僕の背中に回ると、乳首をつまんでいた僕の右手の上に、自分の右手を重ねた。
手袋をはめた手と、手袋をはめた手。
ネルの指が僕の指を上から押さえて、乳首をつまむ強さを少しだけ強くした。自分の指なのに、力の入れ具合だけがネルのものになる。
ネル「ほら、こうやるの。つまんで、ちょっと引っぱって、くりって回す。お客さまの指で、ネルがやってあげるね。」
自分の指に乳首を責められる。その指を、ネルが動かしている。
どこまでが僕の意思で、どこからがネルの意思なのか、境目がにじんで分からなくなっていく。乳首から走る痺れは、さっきまでとは比べものにならなかった。
僕「あっ♡　あっ……♡　ネルの、ゆび……っ、ぜんぜん、ちが……♡」
ネルの左手はスカートの中にすべりこみ、留め具の上に置いた僕の左手に重なった。
二人ぶんの指先で、吊り紐がくいっと引かれる。ストッキングの縁が太ももに食いこんで、その締めつけが脚の付け根まで波のように広がった。
ネル「いくよ？　お客さまの手で、ネルのやり方で。……一、二の、ぎゅっ。」
乳首が強くつままれ、同時に吊り紐がぱちんと弾かれた。
ドロワーズの中では、誰にも触られていないおちんちんが、レースに押しつけられたまま、びくびくと脈打った。
僕「あ、ああっ……♡　ちくび、だけで……っ♡　なにか、くる……っ♡」
何も出なかった。レースの中のおちんちんはひくひく震えるだけなのに、胸の先から生まれた波が背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。
膝から力が抜けかけたけれど、ネルの体が背中から支えていて、僕は舞台の真ん中で立ったまま、崩れることもできなかった。
ネル「イっちゃった。自分の手で、ネルの着せたお洋服を撫でてるだけで。……ほらみんな、見た？　お客さま、イっちゃったよ。」
ネル「しかも、なんにも出さないで、乳首だけで。ネル、そんなイき方まだ教えてないよ？体のほうが先に覚えちゃったんだね。そういうの、才能っていうんだよ。お人形さんの才能。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、そんな……♡」
打ち消そうとした声は、自分でも驚くほど甘く震えていた。
ドレスの胸元で、つままれた乳首がさっきよりぷっくりと色づいて、布を押し上げている。
ネルは長椅子の人形たちに向かって、報告するように明るく言った。
何十ものガラスの目が、舞台の上の僕を見つめ返してくる。誰も拍手はしない。ただ、見ている。その視線に、全身を撫でられているような気がした。
ネル「さあて、帳面にちゃんと書かなきゃね。お客さま、ちょっとだけ待っててね。……動いちゃだめだよ、固定。」
固定。その一言で、裾をつまんだ左手も、胸に置いた右手も、その場でぴたりと止まった。
ネルは帳面を開き直して、僕のすぐ前にしゃがみこみ、見上げるようにしてペンを走らせる。
ネル「午後三時十五分。着せ替えたドレスのまま、自分で乳首と留め具を撫でて、ひとりではイけなくて、ネルの手を借りてイった。……ふふ、素敵な記録。」
自分の恥ずかしいことが、はっきり言葉になって、紙に書き写されていく。
止まった体では顔を隠すこともできない。僕はただ頬を熱くしたまま、読み上げられる自分の記録を聞くしかなかった。
ネル「でもね、記録っていうのは、ちゃんと確かめなきゃいけないの。本当にそこが気持ちいいのか、ネル、自分の手で調べてみるね。」
ネルは帳面を舞台の床に置いて、止まったままの僕の胸元に顔を寄せた。
ドレスの胸元のリボンを指でほどいて、一つ目のボタンを外す。脱がせるわけじゃない。ほんの少しだけ襟を開いて、指一本が入るすき間を作っただけだった。
そのすき間から、ネルの手袋の指先がすべりこんできた。
シュミーズの薄い絹の上から、さっき自分でつまんでいた乳首を、人差し指の腹でぎゅっと押しつぶす。
僕「ひ、あ……っ♡」
ネル「うん、ここ。お客さまの指より、ネルの指のほうが気持ちいい？　答えなくていいよ、お顔に書いてあるから。」
指の腹で押しつぶして、離して、爪の先でかりかりと弾く。
自分の指とは違う、迷いのない動き。お人形の服のしわを伸ばすみたいに、何度も何度も同じ所を撫でつけられる。
胸に置かれたままの僕の右手は、固定されて動かない。
すぐそこにあるのに、ネルの指を払いのけることも、代わりに自分で触ることもできない。僕の手は、ネルに責められている胸の飾りみたいに、ただそこに添えられているだけだった。
僕「ん、ぁ……♡　かりかり、だめ……っ♡」
ネル「そうだ、せっかくだから当番さんの印もつけてあげなきゃ。ちょっと待っててね。」
ネルは舞台袖の衣装箱から、細い水色のリボンと、小さな銀の鈴がついたレースの首飾りを取り出した。
固定された僕の首に首飾りが回され、うなじで小さな留め金がかちりと鳴る。
ネル「首飾り、固定。……ほら、ちりんって鳴った。これでお客さまがどこにいても、動いたらネルに分かるね。」
次にリボンが、スカートをつまんだ左の手首と、胸に置いた右の手首に一本ずつ結ばれた。
ネルは蝶結びの輪を整えるふりをして、手首の内側の薄い皮膚を指でくすぐる。脈の上を撫でられて、首飾りの鈴がかすかに震えた。
着せられたものが、また一つ、二つと増えていく。
どれも可愛い飾りなのに、身につけるたびに、自分が誰かの持ち物として仕上げられていく気がした。
ネル「うん、かわいい。お人形さんの当番は、この首飾りとリボンが目印なの。明日からも毎朝、ネルが結んであげるからね。」
ネル「こっちの記録も確かめなきゃね。太ももの留め具、だったよね？」
ネルの左手が、僕がつまみ上げたままのスカートの中へ入っていく。
留め具をぱちんと外して、また留める。外して、留める。そのたびに吊り紐が弾かれ、ストッキングの縁が太ももに食いこんではゆるんだ。
外されるたびに脚がふっと軽くなり、留められるたびにきゅっと締められる。
その繰り返しが、息をするみたいに続いた。脚の付け根にたまった熱が、留め具の音に合わせて押し寄せては引いていく。
ネル「ぱちん、ぱちん。ね、この音。お客さま、この音聞くと腰がぴくってなるの、自分で分かってる？　ネル、帳面に書いとくね。留め具の音で感じる、って。」
ネルの指が、留め具を外したついでに、ドロワーズのレースの縁から内側をひと撫でした。
さっきからあふれ続けた先走りでぬるっと濡れた布が、硬くなったおちんちんの先に張りつく。レースの網目がこすれて、僕はのどの奥で小さく叫んだ。
僕「ひゃ、ぁ……っ♡　そこ、ぬるぬる……っ♡」
ネル「あ、おちんちん、また大きくなってる。自分では触らなかったのに、ネルが触ると、すぐこうなっちゃうんだ。……お人形さんの体、正直だね。」
ネルはレースの上から、おちんちんを指先でつまむように撫でた。
ゆっくり根元から先へ、先から根元へ。もう片方の手は乳首を離さない。自分の手では届かなかった所まで、ネルの指はあっさり届いてしまう。
固定された体は、腰を引くことも、つまんだスカートを下ろすこともできない。
自分から見せる格好のまま、自分から差し出す格好のまま、ネルに触られ続ける。自分から手を伸ばしたんだから、これは僕が望んだことなんだ。どこかで、そんな声がした。
体が震えるたびに、首飾りの鈴がちりん、ちりんと鳴った。
固定されていても、気持ちよさで跳ねる小さなふるえまでは止められない。その小さな動きのひとつひとつを、鈴がきちんと言いつけていく。
ネル「ちりん、ちりん。ふふ、鈴がお客さまの代わりにお返事してくれてる。気持ちいいって、いっぱい鳴ってるね。」
ネルは鈴の音を数えはじめた。一回、二回、三回。
乳首を弾くたびに鳴り、留め具を弾くたびに鳴り、レースの上からおちんちんの先を撫でるたびに鳴る。十回を超えたころには、鈴はほとんど途切れずに鳴り続けていた。
自分の体が鳴らす音を、自分の耳で聞かされる。
止めたいのに止められない音が、人形たちの座る客席へ、午後の光の中へと転がり出ていく。恥ずかしさで頭の中が痺れて、その痺れがまたおへその下へ落ちて、鈴を鳴らした。
僕「やだ……っ♡　すず、なっちゃ……っ♡　とまって……♡」
ネル「二十三回。帳面につけとくね。明日はもっと鳴らせるかな？　ネル、毎日数えてあげる。」
ネル「ねえ、お客さま。これからはね、ひとりでお人形遊びしたくなったら、ネルに言いに来るの。そしたらネルが着せ替えて、ネルが触ってあげる。」
ネル「そのかわり、毎日ネルの着せ替えのお相手をする当番になってもらうね。朝と夕方、ネルのところに来て、着せてもらって、帳面につけてもらうの。」
当番。その言葉が、新しい留め具みたいに、心のどこかにぱちんとはまった。
毎日、着せられる。毎日、記録される。自分から手を伸ばした恥ずかしいところを、毎日ネルに差し出す。
ネル「いい？　いいよね。だってお客さま、自分からやっちゃうくらい、ネルに着せられるの好きなんだもん。……お返事は、イけたら、でいいよ。」
指が速くなる。乳首がつままれて引かれ、留め具が弾かれ、レースの上からおちんちんの先がくるくる撫でられる。
止まった体の中で、熱だけがどんどん高く積み上がっていく。逃げ場のないまま、一か所に集まっていく。
長椅子の人形たちのガラスの目。午後の光に舞う金色の埃。帳面の上の羽根ペン。ネルの甘い香油の匂い。
すべてが遠くなって、世界は乳首と、おちんちんと、耳元ではずむ明るい声だけになった。
ネル「ほら、イって。ネルの着せ替え当番さん。」
（射精）
僕「あ、あっ、ああ……っ♡　イく、イっちゃう……っ♡」
乳首だけでイかされて、ずっと出せずにたまっていた精液が、ずっと深い所から噴き上がった。
固定された体の中で、腰だけが何度も波打つ。スカートの裾をつまんだまま、胸に手を添えたまま、差し出す姿勢のまま、僕はネルの指の中でイっていった。
それが、返事だった。
言葉にならないまま、体がはっきりうなずいてしまっていた。
ネル「うん、お返事ちゃんと聞こえたよ。……固定、解除。」
止まっていた体が一度にゆるんで、僕は舞台の床にへたりこんだ。水色のスカートが花のように広がる。
ネルは帳面を拾い上げて、最後の一行をゆっくり書き足した。
ネル「本日より、お客さまはネルの着せ替え当番。朝と夕方の二回、ネルのところでお着替えすること。ひとりで撫でたくなったら、ちゃんと報告すること。」
ネル「報告したら、その日の帳面に書いて、ネルが撫でてあげる。書いたぶんだけ、お客さまはネルのお人形さんに近づいていくの。楽しみだね？」
それから毎朝、僕は衣装部屋の扉を叩くようになった。
ネルが選んだドレスを着せられ、ボタンを留めるたびに撫でられ、その日の記録をつけられる。
革表紙の帳面は、日に日に厚くなっていく。
一ページ目の午後三時の記録を、ネルは時々僕に読み聞かせる。そのたびに僕は、ドレスの上から胸を撫でたくなってしまうのだった。
当番を続けるうちに、体も少しずつネルのドレスに合う形になっていった。乳首はいつもぷっくり色づいて、レースがこすれるだけでとがる。肌はすべすべに、腰は細く、声は甘く高く。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
帳面には「乳首だけで、何も出さずにイける」と、ネルの丸い字で書いてある。
お人形さんの才能、とネルが読み上げるその一行が、今では僕のいちばんの自慢だった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
夕暮れの対局室。勝負はまだ終わっていなかった。リラは手札を伏せたまま、背中の巻き鍵を回しに席を立った。卓の向こうが空っぽになった、ほんの数十秒のことだ。
それまでの手番のたびに、彼女は攻撃のカードと一緒に、子守唄を一節ずつ僕の耳へ吹きこんでいた。人形化度は半分を越えていて、耳の中ではまだそのメロディが鳴りやまない。
僕が負けたのは、カードのせいではなかった。ひとりきりになったその数十秒で、耳に残った歌に自分から口を合わせてしまったせいだ。手を使わなくても、歌は体を触ってくる。それを知ってしまった恥ずかしさが、この負けのすべてだった。
リラは、ひとりで歌う人形を叱らない。代わりに、正しく歌えるまで稽古をつける。調律室の練習帳に回数を書きこみ、どの音で、どの行でいったのかを一つ残らず記録していくのだ。
最初は、ただの鼻歌のつもりだった。静かな対局室に自分の息の音だけが響くのが怖くて、耳の中で鳴っているメロディを、唇の裏でなぞっただけ。
んー、と一音。喉が震えた瞬間、リラの吐息が耳たぶにかかった時の温かさが、そっくりそのまま耳のふちによみがえった。誰も触っていないのに、右の耳だけがじんと熱い。
僕「……ゆら……ゆら……ゆらり……」
歌詞が勝手に口からこぼれた。一度も教わった覚えはないのに、リラが攻撃のたびにささやいていた言葉が、正しい順番で並んで出てくる。
手はカードの上に置いたままだった。触っちゃいけない、と自分に言い聞かせていたからだ。でも歌の拍に合わせて、上半身がゆっくり左右に揺れはじめる。右へ、左へ。時計の振り子のように。
揺れるたびに、お腹の中で何かが同じように揺れた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこを、揺れる振り子の先が内側からかすめていく。手は使っていないんだから、これは自分で触っているんじゃない。そう思おうとした。
僕「ふりこの……はり……とろとろ……とろり……♡」
とろり、と歌った瞬間、ズボンの中で硬くなっていたおちんちんの先から、本当にとろりとお汁があふれた。歌詞のとおりに。背中にぞくっと冷たいものが走り、その冷たさがすぐに熱に変わる。
止めなきゃ、と思うのに、唇はもう次の小節を探していた。揺れが大きくなる。卓のはしに置いた指先が、かたかたとカードを鳴らす。蝋燭の火が、僕の揺れに合わせて左右に傾いた。
壁の飾り棚から、何百もの人形が見ていた。硝子の目。その一つ一つに、歌いながら揺れている僕の姿が小さく映っている。
僕「ひとつ……かぞえて……いとが……ぁ……っ♡」
あと一行で、いける。お腹の中の振り子が、振り切れる寸前まで持ち上がった。その時だった。
後ろから拍手が聞こえた。ぱち、ぱち、ぱち。ゆっくりと三回。振り子は、いちばん高い所で宙ぶらりんのまま止まった。
リラ「あらぁ……リラの歌、ひとりで練習してたのねぇ。しかも、手も使わずに、歌だけでいきそうになってた。おちんちん、ズボンの中でぴくぴくしてたわよぉ。」
振り返ると、リラが戸口に立っていた。紫の瞳が眠たそうに細められ、その奥だけが、蝋燭の火を映してはっきり笑っている。
僕「ちが……これは……かってに……」
リラ「勝手に、ねぇ。でも歌ったのはあなたのお口で、揺れたのはあなたの体よ。リラ、ぜぇんぶ見てたもの。」
落とした手札を拾うひまもなく、僕は手を引かれて、東の小塔へ上るらせん階段を歩かされた。ひとりで歌えるのなら、ちゃんと音程を直してあげなくちゃ、とリラは言った。
調律室は、狭くて天井の高い部屋だった。西向きの細い窓から夕日が一すじだけ差しこみ、壁に吊るされた何十本もの音叉をオレンジ色に光らせている。
部屋の真ん中には譜面台と、背もたれのまっすぐな木の椅子が一脚。窓際の棚には小さなオルゴールがいくつも並び、硝子越しに人形たちの目がこちらをのぞいていた。練習を聴きに来たお客さんのように。
リラ「座ってねぇ。背すじはまっすぐ。手はお膝の上。今日は、手を使っちゃいけないお稽古よ。」
言われたとおりに座ると、リラは僕の両手の甲に自分の手を重ねて、膝の上に押さえるように置いた。すぐに離れたのに、手はそこに張りついたように動かなかった。
リラは譜面台に一冊の帳面を立てた。表紙には金の文字で「練習帳」。開かれた最初のページには、日付と、小さな音符の印が一つ。
リラ「これはねぇ、さっきのあなたの分。ひとりで歌って、いきそうになった一回目。ちゃんと書いておいたわ。」
僕「そんな……の……書かない……で……」
リラ「書くのよぉ。お稽古は記録しないと上手にならないもの。さぁ、さっきの歌、もう一回歌ってみて。」
羽根ペンの先がインク壺にひたされ、また紙の上に戻る。かり、かり、と音符の丸が塗りつぶされていく音が、狭い部屋にやけに大きく響いた。見られていた数十秒が、黒いインクになって紙に残っていく。
リラ「日付と、時刻と、歌詞のどこまで歌えたか。それから、どのくらい揺れてたか。おちんちんがどのくらい濡れてたかも。ぜぇんぶ書くのよ。お人形の成長記録だもの。」
どのくらい揺れていたか。その言葉で、卓の前で左右に傾いていた自分の姿が、はっきり思い出された。蝋燭の火が揺れに合わせて傾いていたこと。人形たちの硝子の目に映っていたこと。
顔が熱くなる。熱くなった顔を隠したいのに、手は膝の上から離れない。隠せない顔を、リラは楽しそうにながめていた。
首を振ろうとした。でも、リラが窓辺の小さなオルゴールのふたを開けると、あのメロディが細く流れだして、僕の唇は勝手にそれを追いかけはじめていた。
僕「……ゆら……ゆら、ゆらり……ふりこの……はり……♡」
声に出したとたん、さっきのうずきがそのまま戻ってきた。お腹の中で、小さな振り子が揺れはじめる。歌の一拍ごとに、右へ、左へ。揺れるたびに、振り子の先が前立腺をかすめていく。
手は膝の上に置いたまま。どこにも触れていない。触れていないからこそ、気持ちいいのは体の内側だけなのだと思い知らされる。僕は自分の歌で、自分のお腹の中を撫でている。
リラ「ほらねぇ、手を使わなくても揺れてる。でも音程が低いわぁ。「はり」のところ、もう半音上。」
リラは壁から一本の音叉を外して、机の角にこん、と打ちつけた。澄んだ高い音が部屋に満ちる。その震えている音叉の柄を、彼女は僕の右耳のすぐ後ろ、骨の出っぱりにそっと当てた。
僕「ひ……っ♡　ぁぁ……♡」
音が、骨を伝って頭の中に直接鳴り響いた。耳で聞くのとは全然違う。頭の骨の内側全体が一つの鐘になって、細かく、途切れずに震えている。その震えが歯の根元に、首すじに、背骨にまで伝わっていった。
リラ「この音よぉ。この高さで歌うの。ほら、「はり」。」
僕「は……り……ぃ……♡」
音叉の震えに合わせて声を出すと、喉の奥が音叉と同じ高さで鳴りはじめた。自分の声が体の中で響き合って、お腹の中の振り子を一段強く押し上げる。
腰がびくっと浮きかけた。椅子の上で背すじを伸ばしたまま、座面からお尻がわずかに離れる。膝の上の手に力が入って、ズボンの布を握りしめそうになるのを、必死でこらえた。
リラ「手はお膝の上。握っちゃだめ。お人形の手は、置かれた形のままよぉ。」
リラは僕の指を一本ずつ開かせて、もう一度膝の上に平らに置き直した。開かされた指が、行き場のない気持ちよさを持てあまして、小さく震える。
音叉の響きが薄れてくると、リラはもう一度机の角に打ちつけた。こん。高い音。今度はそれを左耳の後ろに当てる。右と左で、骨の中の響き方が少しだけ違う。その違いが、頭の中に一本の線を引いていく。
リラ「続きを歌って。とろとろ、とろり、蜜の音。」
僕「とろ……とろ……とろり……♡　みつ……の……おと……♡」
歌いながら、自分の口から出た言葉の意味が、遅れて体に落ちてきた。蜜の音。言ったとたん、ズボンの中で硬くなったおちんちんの先から、とろりとお汁があふれるのが分かった。触ってもいないのに、歌詞のとおりに。
夕日が少し傾いた。窓からの一すじが壁の音叉をなぞるように動き、一本ずつ順番にオレンジ色に光らせていく。それがまるで、音階を一音ずつ上っていくように見えた。
リラ「上手ねぇ。歌詞のとおりにおちんちんが濡れたわぁ。リラの歌はね、歌った人の体にそのまま書きこまれるの。」
リラは僕のシャツのいちばん上のボタンを外した。二つ目、三つ目。はだけた胸に、今度は低い音の音叉を当てる。にぶく深い震えが胸の上に広がって、平らな胸がかすかに波打った。
音叉の震えには、リラの歌と同じ甘い魔力がこもっていた。震えが染みこんだ胸の先が、じんわり熱を持って、ぷっくりとふくらみはじめる。
音叉の先が、胸の真ん中からゆっくり外へすべっていく。乳首の手前で止まり、そこで震え続ける。触れていないのに、振動だけが肌を伝って乳首の芯に届き、じんじんと硬くとがらせていく。
僕「ぁ……ぁ♡　むね……ふるえ……っ♡」
リラ「震えてるのは音叉じゃなくて、あなたの胸よぉ。ほら、次の行。ひとつ数えて、糸がほどけ。」
僕「ひと……つ……かぞえ……て……いとが……ほどけ……♡」
ひとつ、と口にした瞬間、音叉の先が乳首に触れた。ちょん、とほんの一瞬。それだけで胸から腰まで雷が落ちたようにしびれが突き抜けて、お腹の中の振り子が大きく振り切れた。
僕「ぁっ♡　ぁぁぁ……っ♡　ちくび……で……っ♡」
いっていた。精液は出ていない。椅子の上で背すじを伸ばしたまま、膝に手を置いたまま、僕の体だけが内側でびくびく震えて、長い余韻の波に揺られていた。
歌の途中で、歌詞の一行の上で。ほどけたのは、糸じゃなくて僕のほうだった。
リラ「あらぁ、いっちゃった。お稽古の途中なのに。……これも書いておかなくちゃねぇ。」
リラは譜面台の練習帳に羽根ペンを走らせた。さらさら、という乾いた音。ページの二つ目の音符の印の横に、小さく何かを書き足している。
リラ「二回目。音叉で、乳首で、歌詞の「ひとつ」のところで。ちゃんと覚えておいてねぇ。あなたの体が、どの音でいくのか。」
練習帳のページには、音符の印の横に小さな五線が引かれていた。リラはそこに、僕がいった瞬間の音を一つだけ書きこんだ。黒く塗りつぶした丸い音符。その位置が、僕の体の弱い所の高さなのだという。
リラ「ほら、ここ。ラの音。あなたはラの音で乳首がいちばん弱いの。覚えやすいでしょう。リラの名前と同じ音よぉ。」
自分の弱い所が、紙の上に一つの点として書かれていく。それをながめているうちに、耳の中で本当にラの音が鳴った気がして、乳首がまたひくっとうずいた。
シャツのすき間からのぞく乳首は、さっきより一回りぷっくりとふくらんで、薄紅に色づいていた。歌の魔力が、触れられた所から少しずつ体を書き換えている。
僕「そん……な……♡　おぼえ……たく……」
リラ「覚えなくていいのよ。体が覚えるの。あなたが忘れても、リラの帳面とあなたの乳首は、ちゃんと覚えてるわぁ。」
リラ「ねぇ、音叉が触れる前から、あなたの胸、ラの音のほうへ反ってたわぁ。教わる前に体が覚えちゃう。それを才能っていうのよ。手も使わずに、何も出さずにいける、お人形の才能。」
リラはもう一度ラの音叉を鳴らした。今度はどこにも当てない。部屋の空気に響かせるだけ。それなのに、僕の胸は音を聞いただけで反応した。乳首がきゅっと縮み、おへその下に小さな波が立つ。
触られてもいない。当てられてもいない。音が鳴っただけ。自分の体がどこまで書き換えられてしまったのか、その一音で思い知らされた。
恥ずかしいはずなのに、才能、という言葉が耳の奥で何度も鳴って、少しずつ違う形に聞こえはじめていた。戸惑いながら、僕はそれを受け入れかけていた。
余韻がまだ引かないうちに、リラは僕の後ろに回った。椅子の背もたれ越しに腕が伸びてきて、両手が僕の両耳を包む。ラベンダー色のレースの袖口が頬に触れ、乾いた花の匂いがした。
リラ「次はねぇ、あなたがひとりでやってたこと。リラが見ててあげるから、もう一回ひとりでやってみて。今度は最後まで。」
僕「ひとり……で……」
リラ「そう。手は使わない。おちんちんも触らない。歌だけで。リラは耳を撫でるだけ。ずるはしないわぁ。」
リラの指先が、両耳のふちを同時になぞりはじめた。上から下へ。ゆっくりと。耳の軟骨の曲がり角ごとに、ほんの少し立ち止まる。
窓辺のオルゴールは、いつの間にか止まっていた。メロディの支えがない。歌いはじめるには、僕が自分の声で最初の一音を出さなければならない。
出したくない、と思った。出したら、さっき卓でひとりでしていたことを、今度は見られながら、自分の意思でくり返すことになる。
リラ「歌わないの？　……ふふ、じゃあリラが最初の音だけあげる。」
リラは僕の耳たぶに唇を寄せて、ハミングで一音だけ鳴らした。んー、と低く、長く。その一音が鼓膜を震わせた瞬間、僕の喉は反射みたいに、続きの音を探して開いていた。
僕「……ゆら、ゆら……ゆらり……♡」
歌い出してしまった。もう止まらない。一度動きだした振り子は、ぜんまいが切れるまで揺れ続ける。
体が歌に合わせて左右に揺れはじめた。椅子の上で背すじを伸ばしたまま、上半身だけがゆらり、ゆらりと振り子のように傾く。右へ傾くと右耳を撫でる指が深くなり、左へ傾くと左の指が深くなる。
リラの指の動きには決まりがあった。一小節目で耳のふちの上半分、二小節目で下半分、三小節目で耳たぶを指先でつまみ、四小節目で離す。離された瞬間、耳たぶの熱だけが取り残されて、次の一小節目を待ちこがれる。
四拍ごとにくり返される同じ道すじ。三回目には、指が触れる前に耳のほうが先に熱くなった。四回目には、指が離れる前から次の場所がうずいた。僕の耳はもう、リラの指の楽譜をすっかり覚えてしまっていた。
リラ「ねぇ、気づいた？　あなたの揺れ、リラの指と一拍もずれてないの。お稽古の成果ねぇ。」
自分で揺れているのか、指に揺らされているのか。確かめようとするたびに次の一小節が来て、答えを探すひまを奪っていく。
僕「わかん……ない……♡　どっちか……わかんない……っ♡」
リラ「いいわぁ。その揺れ方。さっき卓でやってたのと同じ。……ほら、見てごらん。」
リラがあごで窓の硝子を示した。夕暮れで暗くなった窓硝子に、椅子に座って目をうるませ、口を半開きにして、歌いながら揺れている男の姿が映っていた。はだけたシャツ。膝の上で震える手。
その後ろに立つリラの姿と、窓際の棚に並ぶ人形たちの目が、硝子の中で重なっていた。僕は、人形たちの中の一体のように見えた。
僕「み……ないで……っ♡」
リラ「見るわよぉ。練習はね、見てる人がいないと上手にならないの。あなたがひとりで、歌だけで、いくところ。ちゃあんと見ててあげる。」
見られている、と思ったとたん、振り子の揺れが一段大きくなった。恥ずかしさが熱になって、その熱がそのままおへその下へ流れこんでいく。見られることが、歌の一部になっていく。
僕「とろ……とろ……とろり……ぃ……♡」
蜜の音、と続けるより先に、おちんちんの先からあふれたお汁がズボンの中を濡らした。布が肌に張りつき、揺れるたびにぬるっとこすれる。その感触さえ、歌のリズムに合わせて来る。
リラ「歌詞、飛ばしちゃだめよぉ。ちゃんと言って。蜜の音。」
僕「み……つの……おと……っ♡」
言わされるたびに、言葉のとおりに体が反応する。歌詞がそのまま命令になって、耳から入って体を書き換えていく。リラが一行ずつ見せる楽譜を、僕の体が一行ずつ演奏しているのだ。
耳のふちを撫でていた指が、耳の穴の入り口に降りた。浅く沈んで、くるりと回る。頭の中がかさかさという音でいっぱいになって、歌っている自分の声さえ遠くなる。
リラ「あと二行よぉ。ひとつ数えて、糸がほどけ。」
僕「ひとつ……かぞえ……て……いと……が……ほど……け……♡」
さっきいった一行。体がそれを覚えていた。「ひとつ」の音で胸の奥がぎゅっと縮み、乳首が触られてもいないのにうずく。でも今度は、リラは何も当てない。耳を撫でるだけ。
足りない。乳首に何か欲しい。でも手は膝の上から動かない。動かしちゃいけないと、体がもう覚えてしまっている。欲しいものを取りに行けないまま、振り子だけが大きく、大きく振れていく。
リラ「最後の行。あなたのお口で言うのよぉ。ふたつ数えて、あなたは人形。」
リラの唇が右の耳に触れた。歌うのではなく、吐息だけを細く吹きこむ。その息がラの音の高さで震えていて、胸の奥の弱い所をぴったり叩いた。
僕「ぁ……ら……らの……おと……っ♡」
リラ「そう、ラの音。あなたの音。ほら、腰がちゃんと答えてる。お尻の穴まで、きゅってしてるわよぉ。」
椅子の座面がきしんだ。背すじを伸ばしたまま、腰だけが前後に小さく揺れている。言われたとおり、お尻の穴が歌の拍に合わせてきゅっ、きゅっと締まり、そのたびにお腹の中の前立腺が押された。膝の上の手のひらには汗がにじみ、ズボンの布がじっとり湿っていく。窓硝子の中の人形も、同じように揺れていた。
その一行を言えばどうなるか、分かっていた。言ったとたん、体は歌詞のとおりになる。それでも口は止まらなかった。止めるための何かが、もう僕の中のどこにも残っていなかった。
僕「ふた……つ……かぞえ……て……♡」
リラ「うん。」
僕「あなた……は……ぼく……は……にん……ぎょう……っ♡」
歌詞の「あなた」を、僕は自分で「僕」に言い換えていた。その瞬間、リラの指が両耳の穴の奥へ、同時にすっと沈んだ。
（射精）
僕「ぁぁっ♡　ぁ……ぁぁぁぁ……っ♡」
手を一度も使わないまま、僕はいった。椅子の上で背すじを伸ばし、膝に手を置いたまま、ズボンの中でおちんちんが何度も何度も脈打って、熱い精液をあふれさせた。
体は最後まで揺れていた。振り子が止まるまで。右へ、左へ。一回ごとに振れ幅が小さくなり、やがて、ことりと、背もたれに頭を預けて止まった。
リラの指は、最後の脈が静まるまで耳の穴の奥に沈んだままだった。抜かれる時、くちゅ、と小さな音がした。その音で、やっと僕は自分の耳がどれほど熱く湿っていたのかを知った。
膝の上の手は、いったあとも一度も動かなかった。汗ばんだ指が、置かれた形のまま、布の上で冷えていく。
窓の硝子の中で、椅子に座った人形が一体、静かに動きを止めていた。
リラ「……上手にできたわねぇ。最後、自分で「僕は人形」って歌詞を変えたの、ちゃんと聞いてたわよ。」
リラは練習帳を手に取り、僕に見えるようにページを開いた。三つ目の音符の印。その横に、流れるような文字で書き足されていく。三回目、ひとりで、歌だけで、最後の一行で。歌詞を自分で書き換える。
リラ「明日はここから始めましょうねぇ。帳面、まだたくさんページが残ってるもの。」
リラ「お稽古は毎晩よぉ。夕日が音叉に当たったら、あなたはこの椅子に座って、手をお膝に置くの。リラが最初の一音をあげるまで、ちゃんと待っていてねぇ。」
それから毎日、僕は日が傾くと東の小塔の調律室へ上る。誰に言われたわけでもないのに、足が勝手に階段を数えている。
譜面台の練習帳は、もう半分以上が音符の印で埋まった。僕は印の数を覚えている。それが、ひとりで歌っていったあの日から数えた、僕が人形に近づいた回数だからだ。
稽古を重ねるたびに、体は歌に合う形になっていった。乳首はいつもふっくらと色づいて、ラの音を聞くだけでシャツの下でとがる。肌はすべすべに、声は細く甘く。
前は小さく柔らかくなって、あふれるものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
印が増えるたびに、リラは僕の才能を褒めてくれる。それが今の僕には、何より誇らしかった。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
バトルの途中から、手首の内側がずっとうずいていた。ドロテアの糸が触れた所だ。
彼女が指を動かすたびに、糸がなくても体が引かれる気がした。
右の乳首、左の乳首、右の太もも、左の太もも。彼女が攻撃のたびにささやいた順番が、頭から離れない。
気づいた時、僕の手はカードを離れて、服の上からその順番どおりに自分をなぞっていた。
見えない糸に引かれているふりをして。
人形の動きを、自分で真似して。
ドロテア「……あら。誰も糸を引いていないのに、ずいぶん上手に踊るのね。」
手が止まらなかった。止めようとしても、乳首をなぞる指先が震えるだけだった。
勝負は、そこで終わった。
彼女は僕を工房の奥の修繕室へ連れて行った。白い布を掛けた修繕台。壁に並ぶ、陶器の手足の部品。
そして彼女は、革表紙の帳面を一冊、台の横に置いた。
ドロテア「壊れた人形は、どこがどう壊れているか書き留めてから直すの。あなたの壊れ方を、全部見せてもらうわ。」
修繕台の白い布は糊がきいていて、座るとかさりと乾いた音を立てた。
ランプの灯りが真上から落ちて、僕の影を足もとに小さく縮めている。
壁の棚には、腕だけ、脚だけ、指だけの陶器の部品が、番号札をつけてきちんと並んでいた。
どれも白くてなめらかで、関節の継ぎ目に細い銀の線が入っている。
ドロテア「服を脱いで。修繕の前には、人形は必ず白いものに着替えるの。」
渡されたのは、白い絹の手袋と、太ももまでの白いストッキングだけだった。ほかには何もない。
僕は震える手でそれを身につけた。手袋は肘まで。ストッキングは脚の付け根の少し手前まで。
裸よりも恥ずかしかった。隠したいおちんちんだけがむき出しで、それ以外が白く覆われている。
陶器の部品と同じ色の手足で、僕は修繕台に座っていた。
ドロテア「では、さっきの続きを。バトルの最中にしていたこと、そのままもう一度。糸はかけないわ。あなたが自分で、糸に引かれているつもりで。」
彼女は椅子に座って、帳面を開いた。万年筆のキャップを外す小さな音。
ペン先が紙に触れる、さり、という音。それが合図だった。
僕「そんな……できま、せん……。」
ドロテア「できたでしょう。私の目の前で、カードを放り出して。一度できたことは、何度でもできるのよ。さあ、右の手首から。」
右の手首。その言葉だけで、手首の内側がひくっとうずいた。糸はない。本当にない。
それなのに、見えない何かに持ち上げられるように、右手がゆっくり浮いた。
自分で上げている。分かっている。分かっているのに、止められない。
手首を少し下に垂らし、指先をそろえて、糸で吊られた人形の手の形を作ってしまう。
ドロテア「手首の角度、よし。指はそろっているわね。書き留めておくわ。」
さり、さり、とペンが走る。自分の手の形が文字にされていく。
それだけで、耳まで熱くなった。
ドロテア「次。右の乳首。」
手袋の指先が、自分の右の胸へ下りていく。糸に引かれるように、ゆっくり、真上から。
白い絹の指の腹が、乳首の上にそっと降りた。
絹ごしの感触はとても柔らかくて、自分の指なのに他人の指みたいだった。
触れた瞬間、乳首がきゅっと縮んで硬くなる。
僕「ん……♡」
ドロテア「バトルの時は、そこで円を描いていたわね。右回りに三回。」
覚えられていた。僕が無意識にしていたことを、彼女は全部見ていた。
指が勝手に、言われたとおりに円を描く。一回、二回、三回。乳首のまわりを、絹の指先がなぞっていく。
三回目で乳首の先をかすめた時、腰が小さく跳ねた。
修繕台の布がかさりと鳴って、その音が静かな部屋にやけに大きく響いた。
ドロテア「三回目で腰が跳ねる。記録。次、左の乳首。」
彼女の声は淡々としていた。お医者さんが脈を数えるように、職人が部品のゆがみを測るように。
その落ち着いた声が、かえって僕を追いつめていく。
左手が上がって、左の乳首へ。同じように円を三回。今度は二回目で声が漏れた。
自分で触っているのに、操られているふりをしているだけなのに、体は本当に操られているみたいに反応した。
僕「あ……♡　あっ……♡」
ドロテア「左の方が敏感。二回目で声。……次は太ももね。右から。」
両手が胸を離れ、右の太ももへ下りた。ストッキングの上の端、レースの縁のあたりから、指先を膝の方へ滑らせる。
絹の手袋と絹のストッキングがこすれて、しゅる、と細い音がした。
膝まで下りたら、今度は内側を通って上へ。脚の付け根に近づくにつれて、指が震え始める。
おちんちんには触ってはいけない。ドロテアの順番に、そこは入っていない。
付け根のぎりぎり手前で、指は折り返した。触りたいのに、触らない。
触らないように、自分で自分を操っている。そのおかしさに、頭がくらくらした。
ドロテア「お利口ね。ペニスには触れないのね。……ええ、そうよ。あなたが触れていいのは、私が教えた場所だけ。」
ペンが走る音。彼女は顔も上げずに書き続けている。
僕の指の動き、声の数、腰が跳ねた回数。全部が彼女の帳面の中に、細かい字で並べられていく。
ドロテア「では、最初から。右の手首、右の乳首、左の乳首、右の太もも、左の太もも。今度は止めずに、続けて三巡。」
三巡。その言葉に、背中が震えた。
一巡しただけで、おちんちんはもうはっきり硬くなっていた。白い手袋とストッキングの間で、そこだけが赤く熱を持ってさらされている。
右の手首を持ち上げる。乳首へ下ろす。円を三回。左へ。三回。太もも。付け根の手前で折り返す。
一巡目が終わる頃には、すっかり息が上がっていた。
二巡目。乳首の円は、もうなぞるというよりこするに近かった。指が速くなるのを止められない。
乳首は絹ごしでもとがっているのが分かるほど硬くて、触るたびに全身がびくっとこわばる。
僕「はぁ……♡　あ、ん……ぁ……♡」
ドロテア「速くなっているわ。私は速くしなさいとは言っていない。自分で速めたのね。記録するわ。」
恥ずかしくて涙がにじんだ。でも指は止まらない。
三巡目。太ももの内側をなぞる指が、付け根のすぐそばで震える。触りたい。触ってしまいたい。
壁の陶器の手足が、ランプの光を受けて白く光っていた。
番号札の下がった腕、膝から下だけの脚、指をそろえた手。どれも、今の僕と同じ白さで、同じ形をしている。
あの部品たちも、昔はこんなふうに誰かの前で自分を撫でていたんだろうか。
そんな考えが浮かんで、すぐに消えた。考えるより先に、指が次の順番へ進んでいたから。
ドロテア「声が大きくなってきたわ。修繕室は音がよく響くの。工房の人形たちにも、聞こえているかもしれないわね。」
扉の向こうには、硝子の飾り棚が並ぶ工房がある。何百もの人形が、今もあの棚からこの部屋の方を見ている気がした。
唇を噛んで声をこらえても、乳首の円が三回目にかかるたび、のどの奥から勝手に息が漏れる。
ペン先の音と、絹のこすれる音と、僕の荒い息。
修繕室には、その三つの音しかなかった。
その時、ドロテアがペンを置いた。
ドロテア「そこまで。手を止めなさい。」
指が止まった。止めたのではない。止まった。
彼女の声がそのまま糸になって、僕の手首を引き戻したみたいだった。太ももの内側、付け根のすぐ手前で、白い指が宙に浮いたまま固まっている。
あと一押しでイってしまう所だった。
そのぎりぎり手前で、僕はお預けにされていた。
僕「あ……♡　なん、で……っ♡　もう、すこし、だったのに……♡」
ドロテア「あなたは、自分で自分を操るのが下手ね。順番は守れても、速さが守れない。力加減もばらばら。」
彼女は立ち上がって、修繕台のそばへ来た。
黒い手袋の指先から、銀の糸がするすると繰り出されていく。
ドロテア「下手な人形は、糸で直してあげるしかないわ。」
手首に糸が巻かれた。右、左。それから、乳首に。
さっき手袋ごしに触っていた所へ、今度はじかに、細い糸がくるりと一周する。
僕「あっ……♡」
それだけで声が出た。自分の指とは比べものにならない。
糸は細くて、冷たくて、乳首の根元を正確にとらえていた。
冷たい糸の奥から、かすかな熱がしみこんでくる。ドロテアの指から糸を伝って流れる、人形師の魔力だった。
巻かれた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、色を濃くしていく気がした。
ドロテア「さあ、もう一度。右の手首から。今度は私が動かしてあげる。あなたは何もしなくていいの。」
彼女の人差し指がくいっと曲がる。僕の右手が浮く。さっき自分で作った形とまったく同じ角度で。
でも、自分で上げた時とは何もかもが違った。腕に重さがない。意思もない。ただ、上がる。
手が胸へ下りる。絹の指が乳首に触れ、円を描く。一回、二回、三回。
速さはぴったり一定で、力は羽根のように軽い。そして三回目、指が乳首をかすめるのと同時に、乳首の糸がきゅっと引かれた。
僕「ひぁっ……♡　あぁっ……♡」
自分の指の刺激と、糸の刺激が、ぴったり重なった。どっちが自分で、どっちが彼女なのか、もう分からない。
僕の手は僕の乳首を触っている。でも、触らせているのは彼女だ。
ドロテア「分かる？　あなたの手は、糸で動かした方がずっと上手なの。左へ。」
左の乳首。三回の円。二回目で糸が引かれる。さっき僕が声を漏らしたのと同じ回数だ。
彼女は帳面に書いた記録どおりに、僕の弱い所を正確になぞらせていた。
太ももへ。付け根の手前で折り返す。そのたびに、おちんちんが切なく跳ねる。
触れない。触らせてもらえない。糸が、僕の指をそこから遠ざけている。
ドロテア「ペニスに触れなくても果てられるのよ。あなたの体は、もう糸の順番で感じるようにできているから。二巡目。」
二巡目。乳首の糸を引く間が短くなる。一回ごとに乳首がじんと痺れ、その痺れが太ももをなぞる指先まで降りていく。
指が内ももを這うたびに痺れが大きくなって、おちんちんの付け根にたまっていく。
三巡目の太ももにかかった時、彼女は糸を両手で持ち直した。
片手で手首を、片手で乳首を。二つの糸が同時に動き始める。
ドロテア「ほら、付け根の手前で、乳首を引いてあげる。」
指先が内もものいちばん奥、付け根のすぐ手前に届いた瞬間、両方の乳首が糸で強く引き上げられた。
触られてもいないおちんちんがびくんと跳ねた。けれど先からは何も出ない。出ないまま、お腹の奥だけがきゅうきゅうと縮み続けた。
背中が弓なりに反って、修繕台の布がばさりと鳴る。
指はまだ太ももの上で円を描いていた。イっている間も、糸は順番を止めなかった。
付け根の手前で折り返し、膝へ、また上へ。その同じ往復が、イく感じを長く、長く引きのばしていった。
僕「あ、あ……♡　とま、らな……っ♡　あぁ……♡」
ドロテア「止めないわ。順番の途中だもの。……出ていないわね。何も出さずに、胸の糸だけで果てたの。それも記録しておくわ。」
やっと手が止まった時、僕は修繕台にあお向けに倒れていた。
白い手袋の両手はお腹の上でそろえられ、ストッキングの脚はまっすぐ伸ばされている。陶器の部品と同じ、整った形で。
ドロテアは椅子に戻って、またペンを取った。
さり、さり。僕のイき方が、紙の上に書き留められていく。
書き終えると、彼女は棚から陶器の手をひとつ持ってきた。
白くて細くて、指の一本一本に小さな真鍮の輪がはめられている。輪には、それぞれ糸を通す穴があった。
ドロテア「見て。上等な人形の手はね、指の一本ずつに糸がかかるの。手首だけでは、細かい仕草ができないから。」
彼女が陶器の手の糸を指で弾いた。人差し指だけがくいっと曲がる。次に中指。薬指。
陶器の指が、ピアノを弾くように順番に折れては伸びる。
ドロテア「あなたの指にも、かけてあげる。」
修繕台の上で、僕の右手が持ち上げられた。白い絹の手袋の上から、指の付け根に一本ずつ糸が巻かれていく。
親指、人差し指、中指、薬指、小指。巻かれるたびに、指先にちりちりした痺れが灯った。
左手も同じように。十本の指に、十本の糸。
それが全部、ドロテアの黒い手袋の十本の指につながっている。彼女の手と僕の手が、見えない糸で鏡写しにされていた。
ドロテア「指を一本、動かしてごらんなさい。自分で。」
人差し指を曲げようとした。曲がった。でも、ほんの少しだけ。
糸が少し逆らって、思ったより浅い所で止まる。そこから先は、彼女の指の許しがないと進めない。
ドロテア「半分は自分で動けるように、少しだけ緩めてあるの。残りの半分は、私のもの。」
彼女が人差し指を曲げた。僕の人差し指も深く曲がった。
自分で曲げた分と、彼女に曲げられた分。その境目が、指の関節の所ではっきり分かった。
ドロテア「乳首の上で、指を一本ずつ順番に下ろしましょう。人差し指から。」
右手が胸の上に運ばれ、指先が乳首の真上で止まる。人差し指だけがとん、と下りて乳首の先に触れ、すぐ離れた。
次に中指が、同じ所をとん、と打つ。
薬指。小指。親指。五本の指が順番に乳首の先を叩いていく。鍵盤を弾くように軽く、正確に。
とん、とん、とん、とん、とん。一打ごとに、乳首から細い音が鳴るような気がした。
叩かれる乳首は、修繕室に来た時より明らかにぷっくりとふくらみ、絹の手袋ごしにも分かるほど色づいていた。
漏れる声も、自分の声とは思えないほど高く、細くなっている。
僕「ん……ぅ……♡　あ……♡」
ドロテア「音階の練習よ。上がって、下りて。左手もいっしょに。」
両手の十本の指が、両方の乳首の上で順番に下りては上がる。右が人差し指の時、左は小指。右が中指の時、左は薬指。
ずれた二つのメロディーが胸の上で交差して、どちらの乳首も休む暇がない。
自分の指なのに、自分では絶対にこんなふうに動かせない。速さも強さも完璧にそろった十本の指。
彼女の手が、僕の手を楽器にして、僕の体を弾いている。
イったばかりの体に、その細かい刺激はつらいくらい甘かった。乳首がじんじん熱を持ち、叩かれるたびに腰が小さく浮く。
太ももににじんだ汗が冷えて、ストッキングの絹を肌に貼りつけていた。
ドロテア「指の糸も、ちゃんと馴染んだわね。これで、あなたの手は私の手の写し。」
彼女が指を止めると、僕の指も止まった。乳首の真上、触れるか触れないかの高さで、十本の指が宙にそろう。
触ってほしい。その一打を待って、乳首が勝手に震えた。
ドロテア「糸ありの時、三巡目の太ももで達する。射精なし、波は長く続く。糸なしの時、達せず。……分かりやすい記録ね。」
彼女は帳面をこちらに向けた。細い字で、びっしり書かれている。
日付、時刻、順番、回数、声の数。最後の行に、赤いインクで一言だけ。
ドロテア「読んでごらんなさい。」
僕「……ひとりでは、じょうずに、できない……っ。」
ドロテア「そう。それがあなたの壊れ方。だから、毎晩直してあげないといけないの。」
彼女は立ち上がって、陶器の部品を磨く柔らかい布を手に取った。
その布で、僕の太ももににじんだ汗をていねいに拭いていく。ストッキングの上から、脚の付け根の手前まで。
拭かれるだけで、また腰がひくっと動いた。布の動きが、さっき自分の指でなぞった道をそっくりたどっている。
わざとだ。彼女は拭きながら、順番を体に覚えこませている。
僕「まい、ばん……♡」
ドロテア「ええ、毎晩。壊れた人形は、放っておけばもっと壊れる。今日みたいに、勝負の最中に勝手に自分を触りだすのよ。それは困るでしょう。」
困る、と言われて、首がこくりと縦に動いた。糸は引かれていなかった。
僕が自分でうなずいたのだと気づいたのは、彼女が満足そうに帳面に何か書き足した後だった。
ドロテア「本人の同意あり。……これも記録しておくわ。」
さり、とペンが走る。
取り消せない一行が、僕の目の前で増えた。
ドロテア「体が覚えているわね。今度は糸を少しだけ緩めて、あなたにも手伝わせてあげる。」
乳首の糸がふっと緩んだ。代わりに、手首の糸が少しだけ張る。
半分は彼女、半分は僕。そのあいまいな割合で、手がまた胸へ上がっていく。
自分で触っている。でも、糸に引かれてもいる。どこまでが自分でどこからが彼女なのか、境目が分からない。
分からないことが、たまらなく気持ちよかった。
乳首のまわりで指が円を描く。一回、二回。
三回目で、今度は僕の方が先に指を止めて、乳首の糸が引かれるのを待っていた。待つことを、体が勝手に選んでいた。
ドロテア「待てるようになったのね。糸を待つ人形は、いい人形よ。教えてもいないのに、胸が先に糸を迎えにいく。頭より先に体が覚えるの。それを才能というのよ。」
僕「さいのう、なんて……ちが……♡　でも……からだが、かってに……♡」
糸がきゅっと引かれた。待っていた分だけ深く、甘い痺れが乳首から全身へ広がった。
お腹の上でそろえられた手が、白い布の上で小さく震える。
さっきイったばかりなのに、おちんちんはまた熱を持ち始めていた。
糸を待ち、糸に引かれ、また待つ。そのくり返しが、ゆっくり次の波を呼び寄せていく。
ドロテア「二回目は、声だけで記録しましょう。あなたが何回目で達するか、数えていてあげる。一。」
一。乳首の糸が引かれる。僕の指が太ももを撫でる。
ドロテア「二。」
二。反対の乳首。反対の太もも。
ストッキングの縁のレースを、指先がかすめる。
ドロテア「三。」
三。両方の糸がいっしょに引かれた。背中がふわりと浮く。息がつまる。
ドロテア「四。……五。」
数えられるたびに、体が数に合わせてのぼっていく。
彼女の声が糸になり、数字が糸の結び目になって、僕を一段ずつ引き上げていく。
僕「あ……♡　だめ……♡　もう……っ♡」
ドロテア「六。ここね。」
六の声と同時に、僕はイった。おちんちんはひくひく跳ねるだけで、今度も何も出ない。出ないかわりに、波が次の波を呼んで、いつまでも引かなかった。
糸が引かれたのは乳首だけ。触っていたのは自分の指だけ。それでも、イったのは彼女の数える声の中でだった。
ペン先が紙をこする音が、震える息の向こうで聞こえた。
六、とだけ書きこまれる、小さな音。
余韻の中で、指はまだ乳首の上に置かれていた。十本の糸がゆるく張って、僕の手を乳首の上でそっと止めている。
イった後の敏感な乳首に、絹の指の腹がかすかに触れたまま。
離してほしいとは思わなかった。むしろ、そのまま止めておいてほしかった。自分で手を下ろしたら、また勝手に動き出してしまう気がした。
彼女の糸が止めてくれている間だけ、僕は安心して震えていられた。
僕「ドロテア、さん……♡　まだ……糸、はなさないで……っ♡」
ドロテア「手を離したくないのね。いいわ、そのまま少し休みなさい。糸は私が持っていてあげる。」
黒い手袋の指が、糸を一本ずつ撫でるように整えていく。
そのたびに僕の指先がぴくっと応えて、乳首の上で小さく震えた。
ドロテア「一回目は三巡目の太もも。二回目は数えて六。……明日はいくつで達するかしら。」
ドロテア「毎晩、この時間に修繕室へいらっしゃい。手袋とストッキングは、あなたの棚に掛けておくから。手入れを欠かした人形は、すぐに壊れてしまうものよ。」
それから毎晩、ランプが灯る時刻になると、僕の手首は糸がなくてもうずき出す。
白い手袋をはめ、ストッキングをはき、修繕台に座る。ドロテアが帳面を開き、ペンのキャップを外す。
その小さな音を聞いただけで、僕の右手は勝手に浮き上がる。
帳面のページは日ごとに増えていく。昨日は七、今日は五。
僕の壊れ方は、今夜も一行ずつ、ていねいに記録されていく。
帳面には、体の記録も増えていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、声も少し高くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
射精なし、と細い字で書かれるたびに、胸の奥が誇らしく疼く。
何も出さずに、糸の順番だけで果てられること。それが今では、僕のいちばんの取り柄だった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中から、僕はもう自分の服を着ていなかった。
ドロテアの一手ごとに襟が替えられ、袖が替えられた。気づけば黒いレースのドレスを着せられて、札を握っていた。
胸元には白い襟。太ももには靴下留めの銀の金具。どの一枚も、着せる時に彼女の指先が僕の乳首をなぞっていった。
彼女が長く考えこんで、帳面に何かを書いている間、僕の手は勝手に動いていた。
レースの上から胸を撫でて、太ももの金具を確かめて、さっきの指の感触をなぞり直していた。
顔を上げると、赤い瞳がこちらを見ていた。
ペン先が止まっていた。
ドロテア「勝負はおしまいね。着せられた服で自分を撫でる人形なんて、修繕が必要だわ。」
ドロテア「修繕室へ来なさい。さっきと同じことを、今度は私の前で最初からやってもらうわ。どこが傷んでいるのか、確かめないといけないもの。」
修繕室は、夜明け前の青い光でいっぱいだった。
細長い窓の向こうが白み始めている。壁の棚には、陶器の手や足、硝子の目玉が、種類ごとにきちんと並べられていた。
部屋の真ん中に、白い布を掛けた修繕台がある。僕はその上に座らされた。
黒いレースのドレスの裾が白い布の上に広がって、直されるのを待っている人形の一体みたいだった。
ドロテアは修繕台の横の椅子に座り、膝の上に革表紙の帳面を開いた。
表紙には金の文字で「修繕記録」とある。ペン先がインク壺に浸されて、小さな音を立てた。
ドロテア「始めなさい。さっき札を握っていた時と同じように。手の順番も、撫でる速さも、全部よ。」
僕「そ、そんな……見られてたら……」
ドロテア「見られていない時にできたことが、見られてできない理由はないでしょう。人形は誰に見られても同じように動くものよ。」
逃げ場はなかった。
手首に結ばれた銀の糸は緩んだままで、僕を動かしてはいない。それなのに、動かないという選び方が見つからなかった。
震える右手を、そっと胸元に置いた。
黒いレースの目は粗い。指の腹を当てると、薄い胸板と、ドレスの裏地のすべすべした絹と、その下で固くなった乳首が、重なって伝わってくる。
さっきと同じように、レースの上から円を描いた。外側から内側へ、ゆっくり。
ドロテアの指がそうしていたように、真ん中の乳首にはすぐには触れない。
ドロテア「……そう。私の手つきを真似ているのね。」
ペンが紙を擦る音がした。何を書かれているのか分からない。
分からないことが、胸をなぞる指よりずっと熱く、首すじを這い上がってくる。
円が小さくなって、指先がレース越しに乳首の縁に触れた。
粗い網目が乳首の横を擦って、ぴりっとした痺れが胸の奥へ抜けていく。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……♡」
ドロテア「声も同じ。続けて。次はどこ。」
左手が、勝手に太ももへ降りていった。
ドレスの裾の上から、太ももの丸みを確かめるように撫で下ろす。レースが肌を引っかいて、その下のストッキングの薄い布が太ももにぴったり貼りついているのが分かる。
指が裾の真ん中あたりで止まった。
布越しに、硬くて冷たい金具の感触。靴下留めの銀の留め具だ。
さっきこれを留める時、ドロテアの指は太ももの内側にはさまっていた。
その感触を指先が思い出して、僕は金具を布越しにつまみ、締め付けを確かめるように小さく引いた。
吊り紐がきゅっと張って、ストッキングの縁が太ももの肉に食い込む。
締め付けられた所から、じわっと甘い熱がにじみ出してくる。
僕「あ……っ♡　しまる……♡」
ドロテア「留め具を引くのね。そこは教えていないわ。自分で見つけたの。」
僕「ち、違……勝手に……」
ドロテア「勝手に、ね。いい言葉。記録しておくわ。着せた服の留め具を、勝手に確かめる。」
ペン先の音。胸をなぞる右手と、金具を引く左手が、止まらなかった。
止めようとするほど、指はレースの上を丁寧に這って、着せられた形をなぞり直していく。
乳首を、今度は爪の先でかりかりと引っかいた。
レースの網目に爪が引っかかって、布ごと乳首が少し持ち上げられては落ちる。そのたびに腰がびくっと浮いた。
僕「ひぅ……っ♡　かりかり、するの……だめ……♡」
太ももを撫でる手のひらは、少しずつ内側へ寄っていく。
けれど、脚の付け根のおちんちんまでは行かない。行ってはいけない気がした。ドロテアの指も、一度もそこには触れなかったから。
自分の体を触っているのに、触り方を決めているのは僕ではなかった。
思い出の中の黒手袋の指が、僕の手を内側から操っている。
ドロテア「ねえ、気づいているかしら。あなた、一度もドレスの下に手を入れていないのよ。ペニスにも、一度も触れていない。」
ドロテア「着せられたものの上からしか、自分に触れない。服を脱ごうともしない。人形の自慰は、そうやってするものなの。」
その言葉を聞いた瞬間、顔が燃えるように熱くなった。
指が止まりかけた。
ドロテア「止めないで。止めたら、最初からやり直しよ。胸を三周、太ももを二度、留め具を一回。さっきはその順番だったわ。」
見られていたのだ。
札を握りながら、誰にも気づかれていないと思っていたあの時間の、指の順番まで。
言われた順番どおりに、指が動き出した。
胸を一周、二周、三周。左手が太ももを撫で下ろし、撫で上げ、もう一度撫で下ろす。そして銀の金具を布越しにつまんで、きゅっと引く。
順番を守ろうとすると、ほかのことが考えられなくなった。
次は胸、次は太もも、次は留め具。頭の中が、手順の文字だけで埋まっていく。
ドロテア「もう一巡。今度は少しだけ速く。人形の動きは、繰り返すたびに滑らかになるものよ。」
二巡目、三巡目。指の動きがそろっていくのが、自分でも分かった。
迷いがなくなる。撫でる速さが同じになる。留め具を引く力まで、毎回同じになっていく。
滑らかになるほど、気持ちよさは鋭くなった。
次にどこを触るか分かっている体が、触る前から準備をして待っているのだ。乳首は指が来る前に尖り、太ももは手のひらが降りる前に震える。
硝子の目玉が並ぶ棚から、何十もの視線がこっちを見ていた。
陶器の手が、僕と同じ形に指を曲げて並んでいる。僕の手も、もうあの棚の手と同じものに見えた。
ドロテア「いいわ。四巡目で果てなさい。順番を崩さずに。」
果てなさい、と言われた途端、おへその下の熱が一気にせり上がってきた。
ドレスの中で、触ってもいないおちんちんが、布を押し上げてぴくぴく跳ねている。
恥ずかしいと思うほど、指が速くなる。
レースが擦れる音。ストッキングの縁が鳴る音。ペンが紙を走る音。静かな修繕室の中で、その三つだけがやけに大きく響いた。
僕「だめ、みないで……っ♡　なにか、くる……♡」
ドロテア「見るわ。記録するのが私の仕事だもの。」
乳首をレースごと強くつまんだ瞬間、背中が反って、太ももの金具を引く指が震えた。
一度も触っていないおちんちんは、ドレスの裏地の下でひくひく跳ねるだけで、何も出さなかった。出ないまま、お腹の奥で波がはじけ続ける。
修繕台の白い布の上で、僕は黒いドレスを着たまま、自分の乳首をつまんだ格好で震えていた。
窓の外の空が、少しだけ明るくなっていた。
ドロテア「着替え一回につき、自慰一回。かかった時間はおよそ四分。最後は乳首をつまんで果てた。射精なし。」
淡々と読み上げながら、ドロテアは帳面に書いていく。
自分のしたことが、文字になっていく。僕はそれを止める言葉を持っていなかった。
ドロテア「読んでごらんなさい。自分の修繕記録よ。」
帳面が目の前に差し出された。
細くてきれいな字が、紙の上にびっしり並んでいる。
品目、背の低い素体一体。身長百六十。胸板薄く、腰細し。
着衣、黒レースのドレス一着、靴下留め一組。症状、着せられた服の上から自分を撫でる。順番、胸三周、太もも二度、留め具一回。
ドロテア「声に出して。最後の行まで。」
僕「しょ、症状……きせられた、ふくの、うえから……じぶんを……なでる……」
自分の声で読み上げるたびに、書かれたことが本当のことになっていく気がした。
いや、本当のことだった。僕はそうしたのだ。札を握りながら。そして今、この台の上で。
僕「ドレスの、したには……いちども、てを、いれず……」
ドロテア「よく読めました。これであなたも、自分がどういう人形なのか分かったでしょう。」
帳面が引かれ、ペンが置かれ、椅子が動く音がした。ドロテアが立ち上がって、修繕台の前に来る。
黒手袋の指が、乳首をつまんだままの僕の手の甲に、そっと重ねられた。
ドロテア「どこが傷んでいるのか、よく分かったわ。ここからは私が直してあげる。」
重ねられた手袋の指が、僕の指を一本ずつ乳首からはがしていく。
代わりに、彼女の指がそこに収まった。
自分の指とは、まるで違った。
同じ所を同じように撫でているはずなのに、手袋の革のなめらかさと、迷いのない力加減が、レースの網目を通して乳首にぴったり届く。
手袋の指先から、ひんやりした何かがレースを通してしみこんでくる。人形師の魔力だった。
撫でられた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、熱を持って色づいていく気がした。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　ぜんぜん、ちが……っ♡」
ドロテア「自分の指で果てたばかりなのに、私の指の方がいいのね。当然でしょう。あなたの指は、私の真似をしていただけだもの。」
ドロテアは僕の手首の糸を指先でつまんで、軽く引いた。
僕の両手がふわりと浮いて、修繕台の縁をつかむ位置に下ろされる。そこでぴたりと止められた。
ドロテア「手は台の縁。人形が修繕を受ける時の姿勢よ。今度は自分では触らせないわ。」
それから、彼女は僕の着替えを始めた。
着ている黒いドレスを脱がせるのではない。その上から、一枚ずつ別の布を重ねていくのだ。
最初は白い麻の前掛けだった。首に紐を掛けて、背中で結ぶ。
結び目を作る時、前に回された指が、前掛けの上から乳首を二度、とんとんと叩いた。
ドロテア「一枚。」
次は、胸元に留める小さな飾り襟。レースの襟の縁が、首から胸の上へ垂れる。
留め金をかける指が、そのまま下へ滑って、三枚重なった布の上から乳首を探り当てた。
布が増えたのに、感じ方はむしろ鋭くなっていた。
重なった布の分だけ指の圧が柔らかく広がって、乳首全体が甘く押しつぶされる。
僕「んぅ……♡　ぬのの、うえから、なのに……♡」
ドロテア「二枚。重ねるほど、あなたは内側に閉じ込められていくの。外からは私の指しか届かない。」
三枚目は、腕を覆う長いレースの手袋だった。
修繕台の縁をつかむ僕の指を一本ずつ外しては、手袋をはめて、また縁に戻す。指の股まで布を押し込んで、手首で真珠を留める。
自分の手が、自分の手でなくなっていく。
さっき自分の胸を撫でていたこの指が、白いレースに包まれて、もう何にも触れない人形の指に変わっていく。
ドロテア「この手袋は、自分を触るためのものじゃないわ。着せてもらったお礼に、裾をつまむためのものよ。」
四枚目は、太ももに巻く黒いリボンのガーターだった。
裾をめくられて、ストッキングの上、さっき自分で引いていた銀の金具のすぐ上に、リボンがきゅっと巻かれて結ばれる。
結び目を作る指が、内ももの柔らかい所を布越しにゆっくり撫で上げた。
僕が自分では行けなかった、おちんちんの付け根の、ほんの手前まで。そこで指が止まって、とんと一度だけ叩いた。
僕「ひっ……♡　あ、あ……っ♡」
ドロテア「四枚。ここから先は、服を着せる手の届く場所じゃないの。だから触れない。」
触れないと言われたおちんちんが、触られた所よりも熱く疼いた。
腰が勝手に前へ出ようとする。でも手首の糸が、僕を修繕台の縁に留めている。
ドロテアは僕の後ろに回り、前に腕を回して、両手を胸に置いた。
重ねられた布は、ドレス、前掛け、飾り襟。その三枚越しに、左右の乳首が指先で同時に探り当てられる。
ドロテア「一回目は自分の指だった。二回目は私の指。どちらで果てたか、きちんと書き分けておかないといけないわね。」
指先が、布の上から乳首をつまんで、左右にゆっくり転がし始めた。
三枚の布がずれて、擦れて、重なり合う。そのずれの一つ一つが、乳首をそれぞれ違う向きに撫でていく。
自分でした時とは、熱の上がり方がまるで違った。
指が一往復するごとに、乳首から背骨へ、背骨から腰へ、腰から脚の付け根へと、痺れが一本の糸のように張っていく。
いや、本当に糸だった。
ドロテアの指先から伸びた銀の糸が、いつの間にか布のすき間をくぐって、僕の両方の乳首に細く巻きついていた。
ドロテア「気づいたかしら。一枚重ねるごとに、糸を一本通しておいたの。服の下で、あなたの乳首は私の指につながっているのよ。」
彼女が手を胸から離しても、刺激は止まらなかった。
宙で指先がくいと曲がると、布の下で糸が張って、乳首が上へ引っぱられる。緩むと、重ねた布がふわりと戻って乳首を撫でる。
引かれる、撫でられる。引かれる、撫でられる。
触られていないのに、服そのものが僕の乳首を責め続けている。
布の下の乳首は、修繕室に来た時よりはっきりぷっくりとふくらみ、重ねた布を内側から押していた。
もれる声も、さっき自分で触っていた時より高く、甘くなっている。
僕「あっ、あぁっ……♡　ふく、が……っ♡」
ドロテア「そう、服よ。私が着せた服が、あなたを撫でているの。あなたがさっき自分でしたことを、服が代わりにしてくれる。」
ドロテア「これからは、自分の指なんていらないでしょう。」
こくこくと頷いていた。
頷くたびに襟のレースが喉元を撫でて、それさえ気持ちよさに変わる。
糸がひときわ強く引かれた。同時に黒手袋の指が、布の上から両方の乳首を押しつぶした。
重ねた四枚の布が一斉に締まって、ガーターのリボンが内ももを絞る。
僕「い、いく……♡　また、いっちゃう……っ♡」
前掛けの下で、おちんちんがびくびく跳ねた。二度目も、何も出ない。出ないかわりに、甘い波が重なってあふれた。
修繕台の縁をつかんだ白い手袋の指が震える。それでも糸は、手を離させてくれない。
果てている間も、布の下の糸はゆっくり引いては緩み、痺れを最後のひと波まで絞り出していった。
波が引いていくと、ドロテアは糸を指先に巻き取るのをやめた。
手袋の指で、僕の前掛けの皺を一本ずつ伸ばし始める。汚れた所を確かめるでもなく、ただ服の形を元どおりに整えていく。
ドロテア「崩れたわね。果てると人形は形が崩れるの。だから果てた後は、必ず着付けを直すのよ。」
襟の傾きが直され、手袋の真珠が一粒ずつ留め直され、太もものリボンが結び直される。
そのたびに指先が布越しに肌をかすめて、イったばかりの体が小さくひくついた。
直される間、僕は台の縁を握ったまま、ぼんやりそれを見ていた。
果てて、崩れて、直される。その繰り返しが、ひどく正しいことのように思えてきた。
僕「あ……ありがとう、ございます……♡」
ドロテア「お礼が言えるようになったのね。それも書いておくわ。」
息が整う前に、ペンの音が聞こえた。
ドロテアはもう椅子に戻って、帳面に書きこんでいた。
ドロテア「着替え四枚。二回目、私の指と服と糸で。かかった時間、およそ六分。自分でした時より長く保ったわね。私の手の方が、あなたを丁寧に扱うからよ。」
ドロテア「二回とも何も出していないわね。触れてもいない所で、何も出さずに果てる。教えていないのに、体が先にそれを覚えたの。修繕ではなくて、才能と書いておくわ。」
僕「さいのう……そんな、の……ちが……♡」
彼女は帳面から顔を上げて、少し考えるように首をかしげた。
ドロテア「でも、まだ一つ直していないところがある。あなた、さっき自分でした時、何を思い浮かべていたの。」
答えられなかった。答えは分かっていた。
黒手袋の指だ。ボタンを留めて、金具をはめて、乳首をなぞっていった指。
ドロテア「言いなさい。記録に残すから。」
僕「ドロテアさまに……着せてもらった、時の……ゆびを……♡」
ドロテア「そう。つまりあなたは、着せ替えられることを思い出して自分を撫でたのね。」
ペン先が紙を走って、そして止まった。
ドロテアは帳面を閉じて立ち上がり、修繕台の上の僕を見下ろした。
ドロテア「では、最後の修繕。今度は何もしないわ。着せたまま、見ているだけ。」
彼女は本当に何もしなかった。
ただ台の前に立って、赤い瞳で、何枚も重ね着をした僕を上から下まで眺めた。
それだけで、布の下の糸がかすかに鳴った気がした。
でも糸は動いていない。動いているのは僕の体だった。見られていると思い出した乳首が、布の内側で勝手に擦れて、勝手に疼いていく。
黒いドレス、白い前掛け、レースの襟、長い手袋、黒いリボン。
着せられた一枚一枚の重さと締め付けを、体が一つずつ数え直していく。一枚ごとに、あの指がどこに触れたかを思い出していく。
ドロテア「手を見なさい。」
修繕台の縁をつかんでいる、白いレースの手袋。その指先が、ぴくぴく動いていた。
糸は緩んでいる。台から手を離すことも、胸に持っていくこともできるはずだった。
手が胸へ行きたがっているのが分かった。
さっきと同じ順番で、胸を三周、太ももを二度。指がそれを覚えていて、勝手に動き出そうとしている。
僕「さわりたい……♡　でも……っ」
ドロテア「触りたいのね。でも、触ったら記録には自分の指と書くわ。せっかく服だけで果てられるようになったのに、また一から修繕し直しよ。」
指先に力を込めて、台の縁を握りしめた。
レースの手袋がきしんで、手首の真珠が小さく鳴る。触りたい。触ってはいけない。二つの気持ちの間で、乳首だけがどんどん熱くなっていく。
我慢していると、重ねられた布の重さがはっきり分かってきた。
ドレスの裏地が肌に吸いつく感じ。前掛けの紐が背中に食い込む感じ。襟が鎖骨を撫でる感じ。僕は服の中に閉じ込められて、服に抱かれていた。
ドロテア「素直ね。そのまま手を離さないで。人形は、自分の体を自分で触らないの。触ってもらうのを、着せてもらうのを、ただ待つのよ。」
ドロテア「自分の指も、私の指も使わずに果てられたら、修繕は完了よ。」
赤い瞳が、胸元で止まった。
そこを見られている、と思った瞬間、乳首から全身へ細い痺れが走った。三度目の波が、静かに押し寄せてくる。
声は出なかった。
修繕台の上で、着せられた服に包まれたまま、人形みたいに小さく震えていた。ドレスの中のおちんちんからは、今度も何もこぼれない。出ないまま、波だけが静かに続いていく。窓から差し込んだ朝の光が、白い手袋の真珠を一粒ずつ照らしていた。
ドロテア「着替えだけで果てた。修繕完了。三回目、指なし。射精なし。」
ドロテア「これから毎朝、あなたの着替えを記録するわ。何枚着せて、何回果てて、そのうち何回が自分の指だったか。」
ドロテア「自分の指の回数が零になった日に、この帳面の表紙に、あなたの名前ではなく品番を書いてあげる。」
それから、修繕室の帳面は日ごとに厚くなっていった。
着替え一回目、二回目、三回目。欄の端には、小さな字で指の種類が書きこまれていく。
最初の頃はときどき混じっていた「自分の指」の文字は、ページをめくるごとに少なくなっていった。
今朝の欄には、着替え七枚、果て三回、すべて「服」とだけ書かれていた。
欄の下には、体の記録も書き足されていく。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、射精の欄はずっと零のまま。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、声も高くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
服だけで、何も出さずに果てる人形。
修繕記録のいちばん新しい頁にそう書かれているのが、今の僕にはなによりの誇りだった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負の最中、ドロテアは何度も僕の耳元で同じ言葉を囁いていった。あなたは人形。
その声が、耳の中から離れなくなっていた。
彼女が次の一手のために席を外した、ほんの少しの間のことだ。
静まり返った工房で、僕の唇は勝手にその言葉をなぞりはじめていた。
自分の声で囁いただけなのに、背中が甘く震えた。
止めなきゃと思うほど、囁きは小さく、速くなっていった。
戻ってきたドロテアは、何も言わずに扉の陰から最後まで見ていたらしい。人形化度の針は、とっくに満ちていた。
ドロテア「自分で自分に暗示をかけていたのね。私が教えた言葉を、ひとりで。それはもう勝負ではないわ。手入れの時間よ。」
彼女は盤を片づけさせ、僕を工房の奥の作業台の前に立たせた。
天窓から月明かりが差しこみ、銀の糸巻きが静かに光っていた。
ドロテア「さっきの続きをしなさい。今度は、私の前で。」
作業台の脇の背の高い椅子に座らされ、両手を膝の上にそろえるように言われた。
手を使ってはいけない、と彼女は付け足した。
ドロテアは作業台に浅く腰かけ、黒手袋の指を組んで僕を見下ろした。
その後ろには、硝子の飾り棚が天井まで並んでいる。何百もの人形が、月の光の中で青白く浮かんでいた。
ドロテア「さっきと同じように。私がいないと思って、あの言葉を自分に言い聞かせてごらんなさい。」
僕「そんな……見られてたら、できない……」
ドロテア「できるでしょう。さっきは誰にも見られていなかったのに、あなたの体はちゃんと震えていたもの。人形は、観客がいたほうがよく動くものよ。」
目を閉じた。そうすれば少しは楽になると思った。
でも暗闇の中では、耳に残った彼女の声が、かえってはっきりとよみがえってくる。
低くて平らな、あの声。あなたは人形。
耳たぶに吐息がかかった時の温かさまで、そっくりそのまま思い出せた。
僕「……あなたは、にんぎょう……」
口の中で転がすように呟いた。自分の声のはずなのに、耳に届く時には、なぜか彼女の声に近づいている。
唇が勝手に、あの平らな話し方を真似していた。
ぞくり、とうなじの毛が逆立った。膝の上の手が、きゅっと握られそうになる。
手を使ってはいけない。その命令を思い出して、指をほどき、手のひらを上に向けた。
ドロテア「いいわね。手を開いたまま。続けて。」
僕「あなたは、にんぎょう……あなたは……にんぎょう……」
二度、三度と繰り返すたびに、言葉の意味がぼやけていく。意味ではなく、音の形だけが耳の中で響きはじめる。
にん、ぎょう。にん、ぎょう。その響きに合わせて、胸がとくんと脈打つ。
触ってもいないのに、シャツの下で乳首が硬く尖っていくのが分かった。
布にかすかにこすれるたびに、小さな電気が走る。息が浅く、速くなる。
体が前後に揺れはじめていた。椅子の上で、ゆっくりと、振り子のように。
言葉の拍子に合わせて、頭が勝手に傾いていく。
ドロテア「自分で言って、自分で揺れているのね。誰の糸にも吊られていないのに。」
そう言われた瞬間、顔が燃えるように熱くなった。やめたいのに、唇が止まらない。
やめようとした言葉が、そのまま次の囁きになってこぼれ落ちる。
僕「あなたは……にんぎょう……ぼくは……にんぎょう……♡」
気がつくと、言葉が変わっていた。あなたは、が、ぼくは、になっている。
それに気づいたとたん、おへその下がずくんと重く疼いた。
膝の上で開いた手のひらが汗ばむ。太ももの内側が震えて、ズボンの中で張りつめたおちんちんが脈を打つ。
一度も触っていないのに、もう少しであふれてしまいそうな熱がたまっていく。
言葉だけで、こんな所まで来てしまった。
それが恥ずかしくて、恥ずかしいことがまた熱をあおる。
僕「あ、ぁ……♡　だめ、とまらない……ことば、だけで……っ♡」
ドロテア「そう。言葉だけで。あなたは今、自分で自分を人形にしかけているの。」
ドロテア「声を小さくしてごらんなさい。私が囁く時と同じくらいに。耳のすぐ内側で聞こえるくらいに。」
言われるまま、声を落とした。唇をほとんど動かさず、息だけで言葉の形を作る。あなたは人形。
すると音が口から出ていくのではなく、頭の中でじかに鳴っているように聞こえはじめた。
あごの骨を伝って、囁きが両耳の内側へ回りこむ。自分の声が、耳を内側から舐めていくような感じ。
鼓膜がくすぐったく震えて、首筋に鳥肌が立った。
息を吸うたびに、次の囁きのための空気が胸にたまる。吐くたびに、それが言葉になって耳の中へ流れていく。
息をすること自体が、暗示を唱えるための仕掛けに変わっていた。
僕「……にんぎょう……♡　ぼくは……にんぎょう……♡」
揺れる体が、糸もないのに持ち上がったり沈んだりする。肩が上がり、手首が浮いて、見えない指に吊られているように軽い。
僕は自分で、あの糸の感触を思い出して、そっくり真似しているのだ。
ドロテア「手首が浮いているわね。糸はかけていないのに。記憶の中の私に、吊られているのでしょう。」
言われて初めて、手首が膝から離れていることに気づいた。
あわてて下ろそうとしても、腕はふわふわと宙に浮いたまま、言うことを聞かない。
その時、耳のすぐそばで衣擦れの音がした。
目を開けると、ドロテアがいつの間にか作業台から降りて、僕の椅子の後ろに立っていた。
黒手袋の指先が、僕の両耳をそっと覆った。耳当てのように、ぴったりと。
外の音が遠くなって、自分の荒い息だけが頭の中でこもって響く。
ドロテア「ここから先は、私が引き取るわ。自分でかけた暗示は、ほつれやすいの。人形師がきちんと結び直してあげないと。」
耳を覆っていた手の片方がずれて、右耳だけが開かれた。
そこへ、冷たい空気と一緒に彼女の唇が近づいてくる。
ドロテア「お人形さん。」
たった一言。あなたは人形、ではなく、お人形さん。
柔らかくて、少しだけ甘やかすような響きだった。
その呼び名が耳に落ちた瞬間、全身から力がふっと抜けた。張りつめていた肩が下がり、握りかけていた指がほどける。
胸の中の何かが、ほっと息をついたような感じだった。
僕「あ……♡」
ドロテア「いま、安心したでしょう。分かるのよ。糸をかけていなくても、あなたの肩がそう言っていたわ。」
彼女は右手の指先から、目に見えないほど細い銀の糸を引き出した。
それを僕の右手首にひと巻きし、椅子の肘掛けに沿わせて、自分の指に戻す。左手首にも同じように。
ドロテア「自分で揺れるのは、今夜で終わり。これからは私の糸で揺れなさい。」
指が少し引かれて、両手首が持ち上がった。手のひらを上に向けたまま、胸の高さで止められる。
操られた手は、お祈りをするような、何かを差し出すような形だった。
彼女はシャツのボタンを上から三つ外して、襟を左右に開いた。
月明かりにさらされた薄い胸の上で、二つの乳首が恥ずかしいほど硬く立っている。
ドロテア「触らずにここまでしたのね。お人形さんは、耳で感じる体なのよ。」
乳首の根元に、ひやりと銀の糸が巻きつけられた。右、左。結び目がきゅっと締まって、糸の先が彼女の指へつながる。
これで手首と胸の四本の糸が、全部彼女の手の中に集まった。
耳のすぐ後ろで、彼女がそっと息を吸う音がした。
ドロテア「お人形さん。お人形さん。」
呼ばれるたびに、胸の糸がほんの少し張られた。乳首が小さく引かれて、甘い痛みがつんと走る。
そしてすぐに緩められ、指の腹で耳のふちを撫でられる。
呼び名と、張りと、撫でられる感触。三つがいつも同じ順番でやってくる。
三度目にはもう、呼ばれた瞬間に乳首が糸を待って疼くようになっていた。
僕「ん、ぁ……っ♡　その、よびかた……♡」
ドロテア「好きでしょう。あなたの体がそう言っているもの。お人形さんと呼ばれると、ほっとして、気持ちよくなる。そういうふうに、今から結び直してあげる。」
彼女の唇が、耳のふちに触れた。そのまま耳の軟骨の曲がり目に沿って、ゆっくりと食むように動いていく。
唇の柔らかさと、時々かすめる歯の感触。
耳たぶを唇で挟まれて、ちゅ、と吸われた。
小さな水音が鼓膜を揺らし、目の前に白い火花が散る。
同時に手首の糸が引かれて、両手が胸元へ降りていった。自分の指先が、自分の乳首のすぐそばまで運ばれる。
触れる寸前で、ぴたりと止められた。
ドロテア「自分の手だと思う。でも、動かしているのは私。お人形さんの手は、私の手の続きなの。」
指がじりじりと進められた。自分の人差し指の腹が、糸で縛られた乳首の先に、そっと触れる。
自分の指なのに、自分では一ミリも動かせない。
触れた指先が、小さく円を描かされた。ゆっくり、ゆっくり。
糸の張りと、指の円と、耳の中の水音が、全部重なって胸の中へ流れこんでくる。
僕「あ、あ……♡　ぼくの、ゆび、なのに……っ♡」
ドロテア「お人形さんの指よ。さっきは言葉だけで自分を触っていたでしょう。今度は私が、指で触らせてあげる。」
耳の穴へ舌が差しこまれた。ぬるりとした熱が入り口をなぞり、もっと中へ、中へと探ってくる。
頭の中がその水音でいっぱいになって、ほかのことが何も考えられなくなる。
乳首を撫でる指の円が、小さく、速くなっていく。
胸の糸が細かく弾かれて、その振動が指先と乳首の間でびりびりと震える。
ドロテア「お人形さん。お人形さん。ほら、安心して。安心して、果てなさい。」
左耳は、黒手袋の手のひらでふさがれたままだった。右からは濡れた舌と囁き、左からは絹ごしのくぐもった静けさ。
頭の片側だけが音でいっぱいで、もう片側は深い井戸の底のように静まり返っている。
その差のせいで、右耳から流れこむ一語一語が、何倍にも大きく感じられた。
お人形さん、と呼ばれるたび、頭の静かな側にまで響きが染みこみ、そこに彼女の声が住みついていく。
自分の指先は、まだ乳首の上で円を描かされていた。糸に縛られた乳首は熱を持ってふくらみ、撫でられるたびにきゅうと縮こまる。
指の腹が円のてっぺんを通るたびに、腰が勝手に小さく浮いた。
僕「ひ、ぁ……♡　こし、うい、ちゃう……っ♡」
安心して、という言葉と、果てなさい、という言葉が、同じ温かさで耳に注がれた。
どちらも命令で、どちらも許しだった。
逆らう理由が、どこにも見つからなかった。
呼ばれて、ほっとして、そのほっとしたすき間から、熱があふれ出していく。
（射精）
腰が椅子の上で跳ねた。一度も触られていないおちんちんが、ズボンの中で何度も脈打って、精液を吐き出す。
胸の前で止められた両手は、乳首に指を添えたまま小刻みに震えていた。
彼女は耳から唇を離さずに、呼び名だけを繰り返した。お人形さん、お人形さん。
その声を聞くたびに、脈打つ波が一つずつおだやかになっていく。
僕「は、ぁ……♡　よばれて……でちゃ、った……♡」
ドロテア「上手ね。呼ばれて果てたのは、これが初めて。忘れないように、記録しておきましょう。」
ドロテアは作業台の上から、革表紙の分厚い帳面を取り上げた。人形の修繕記録らしい。
何百もの名前と日付が、細かい字でびっしりと並んでいる。
新しいページを開き、羽根ペンの先をインク壺にひたす。
かりかりとペン先が紙をこする音が、静まり返った工房に響いた。
ドロテア「月の夜、工房にて。暗示をひとりで唱え、手を使わずに達しかける。人形師の呼びかけで一度目の絶頂。反応、良好。」
自分のしたことが、淡々と文字に変えられていく。その声の平らさが、かえって恥ずかしさを深くした。
飾り棚の人形たちも、同じようにこの帳面に書かれてきたのだろうか。
僕「かかないで……そんなこと……」
ドロテア「書かないと、手入れができないでしょう。どの言葉で、何回目に、どんなふうに果てたのか。人形の体は、記録がないと直せないの。」
ドロテア「それから、呼び名への反応。一度目で肩の力がほどけ、三度目で乳首が糸を待つ。しつけ、良好。……ねえ、お人形さん。」
書きながら、何の前ぶれもなく呼ばれた。びくっと肩が跳ねて、次の瞬間には力が抜けていた。
出したばかりの体の中で、また小さな熱がともる。
僕「ぁ……っ♡」
ドロテア「いまの反応も書いておくわ。果てた直後でも、呼ばれると体が開く。」
ペン先がまた紙をこすった。自分の体のことなのに、僕より彼女のほうがずっと正確に知っている。
それがどうしようもなく恥ずかしくて、どうしようもなく甘かった。
彼女はペンを置いて、また僕の後ろに回った。今度は椅子ごとくるりと回されて、飾り棚のほうを向かされる。
硝子の向こうの何百もの瞳と、真正面から目が合った。
ドロテア「みんなにも見てもらいましょう。新しいお人形さんが、どんなふうに呼ばれて果てるのか。」
手首の糸が引かれて、両手がゆっくりと下ろされた。膝の上ではなく、太ももの内側へ。
自分の手のひらが、自分の内ももに置かれる。
ドロテアは僕の右耳に、ほとんど唇を触れさせたまま、今度は長い言葉を流しこみはじめた。
ドロテア「お人形さんは、名前を持たないの。お人形さんは、自分で考えないの。お人形さんは、呼ばれた時だけ動いて、呼ばれた時だけ気持ちよくなるの。」
一つの文が終わるたびに、手首の糸がくいと引かれた。
僕の手のひらが内ももをゆっくり撫で上げ、脚の付け根の手前で止まり、また膝のほうへ撫で下ろされる。
おちんちんには、決して触らない。その寸前で、必ず引き返させられる。
自分の手で自分をじらされているような、変な、逃げ場のない感じだった。
僕「あ、ぁ……♡　おねがい、そこ……おちんちん……っ♡」
ドロテア「お人形さんは、おねがいもしないの。ペニスが疼いても、呼ばれるのを待つだけ。」
呼ばれるのを、待つ。その言葉が頭の中に刻まれた。
待っている。僕は今、次に彼女の唇から「お人形さん」という音がこぼれるのを、全身で待っている。
胸の糸が張られたまま、緩められなくなった。乳首が上へ引かれた形で止められて、じんじんと脈打ち続ける。
内ももを撫でる手はだんだん遅くなり、付け根の手前で長く止められる。
耳の中では、舌が止まっていた。ただ唇だけが、耳の入り口に触れている。
次の言葉を口の中で転がしているのが分かる。その沈黙が、何よりも長く感じられた。
呼ばれないまま、時間だけが過ぎていく。彼女は代わりに、別の言葉を耳へ流しこんだ。
あなたは人形。あなたは人形。最初に教えられた、あの平らな暗示だ。
それを聞くと体は震える。でも、ほっとはしない。震えるだけで、ほどけない。
熱だけが積み重なって、出口のない部屋に閉じこめられていく。
ドロテア「違いが分かるでしょう。あなたは人形、は体を縛る言葉。お人形さん、は体をほどく言葉。どちらも私しか持っていないの。」
縛る言葉ばかりが、何度も注がれた。手のひらが内ももの付け根の手前で止まり、胸の糸が張り、耳たぶが甘く噛まれる。
震えはどんどん増えていくのに、どこにも抜けていかない。
僕「あ、ぁ……♡　ほどいて……よんで、ください……っ♡」
ドロテア「お願いはしない、と言ったでしょう。でも、いまのは聞かなかったことにしてあげる。もう少しだけ、待ちなさい。」
飾り棚の人形たちの瞳が、月明かりの中で揺れて見えた。
あの人形たちも待っているのだろうか。呼ばれるのを。ずっと、何年も。
ドロテア「……お人形さん。」
呼ばれた。その瞬間、全身の力が一度にほどけた。
張られていた胸の糸がふっと緩み、止められていた手がおちんちんの上をそっと撫でる。布ごしに、たった一度だけ。
（射精）
ほっとした気持ちと気持ちよさが、同じ波になって押し寄せた。呼ばれて安心したことが、そのままおちんちんの付け根の爆発につながっていた。
どこまでが安心で、どこからが絶頂なのか、もう区別がつかない。
喉からこぼれたのは、喘ぎではなく、ため息のような声だった。
長いあいだ待ち続けたものが、やっと届いた時の、ほどけるようなため息。
僕「はぁ……♡　あ……♡　よんで、もらえた……♡」
ドロテア「素直ね。二度目は、呼ばれるのを待って果てたわね。帳面にそう書いておくわ。」
かりかりとペンの音がまた鳴った。僕はもう、書かないでとは言わなかった。
記録されることにさえ、どこかほっとしていた。
ドロテアは帳面を閉じて、僕の髪をゆっくりと梳いた。前髪を指で分けて、額にかかる髪を耳にかけていく。
人形の髪を整える、慣れた手つきだった。
ドロテア「これから毎晩、ここで手入れをするわ。お人形さんと呼ばれて、ほっとして、果てる。その順番がほつれないように。」
僕「まいばん……」
ドロテア「そう、毎晩。最後にもう一度だけ、試しておきましょう。糸を使わずに。」
彼女は四本の糸を、全部指からほどいた。
手首にも乳首にも結び目は残ったまま、ただ誰の指にもつながっていない。
自由になったはずの手は、膝の上で手のひらを上に向けたまま、ぴくりとも動かなかった。
動かそうという気持ちが、もうどこにも湧いてこない。
手首に残った結び目が、月明かりを受けて細くきらめいていた。どこにもつながっていない糸の端が、息に合わせてかすかに揺れる。
それでも僕の体は、その糸の先に彼女の指があるかのように、じっと次の合図を待っていた。
乳首に結ばれたままの糸も、誰にも引かれていないのに、そこだけが熱を覚えていて、じんと甘く疼き続けている。
ドロテアは僕の正面にしゃがんで、赤い瞳でまっすぐに見上げてきた。
そして耳元ではなく、目を見たまま、はっきりと言った。
ドロテア「お人形さん。」
耳に囁かれたのではない。糸も引かれていない。ただ正面から、普通の声で呼ばれただけ。
それなのに、胸がふわりと温かくなった。肩が下がり、息が深くなり、おへその下に残っていた熱が、静かに甘く溶けていく。
大きな波ではなく、お湯に沈んでいくような、おだやかな小さな絶頂だった。
僕「ぁ……♡　ん……♡」
震えがおさまるまで、彼女は何も言わずに見ていた。飾り棚の人形たちも、同じように黙って見下ろしていた。
ドロテア「糸がなくても、呼ばれるだけで安心して果てられる。これで結び直しは完了よ。帳面のページは、明日からあなたの手入れ記録で埋まっていくわ。」
ドロテアは立ち上がり、蝋燭を一本だけ残して灯りを消した。
月明かりの工房で、僕は椅子に座ったまま、手のひらを上に向けていた。
それから、誰かに呼ばれるたびに、体が確かめるようになった。「お人形さん」という響きが混ざっていないかどうかを。
その言葉が聞こえると、肩がほどけて、胸が温かくなる。聞こえない日は、落ち着かなくて眠れない。
夜が来るのが待ち遠しかった。工房の扉の向こうから、あの平らな声が僕を呼ぶ時間が。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の途中から、僕はもうカードを見ていなかった。
見ていたのは、エリスの白い指と、その指がときどきなぞる、彼女のガウンの縫い目だけだった。
あの指で、お尻の穴をほぐされたい。あの芯を、お尻の中に沈められたい。
手札を握りしめたまま、気づけば僕は、自分の口でそれを言ってしまっていた。
僕「入れて……ください……エリスの、芯を……ぼくにも……」
エリス「今、なんて言ったの？もう一度。今度は、どこに、何を、どうしてほしいのか。」
言い直すたびに言葉ははっきりしていって、そのたびに彼女の金の瞳が細くなった。
勝負は、僕が自分の手札を卓に投げ出したところで終わった。
夕暮れ時、僕が手を引かれて通されたのは、館の奥にあるエリスの私室だった。
誰も入れたことがないのだと、彼女はささやいた。
私室は、白と金だけでできていた。
白い壁紙に金のつる草模様、白い天蓋の寝台に金の房飾り。窓から差しこむ夕陽が、部屋全体を蜂蜜色に染めている。
部屋のすみに、大きな三面鏡が置かれていた。
金の縁取りの三枚の鏡が、前と左右から、化粧台の前の小さな白いビロードの椅子を囲んでいる。
その隣に、背の低い白い大理石の飾り台がひとつ。
台の上には何も載っていない。ただ、人がひとり膝を抱えて座れるくらいの、なめらかなくぼみが彫られていた。
エリス「自分でお願いしたのだから、自分で選ぶのよ。芯の太さも、縫い目の数も。私は、あなたが選んだとおりにするだけ。」
まず、服を着替えさせられた。
エリスが衣装箱から出したのは、彼女のガウンとおそろいの、白い絹に金の縁取りをした薄い寝間着だった。
前を細い金のリボンで結ぶだけの、胸元の開いた寝間着。
裾は膝の上までしかない。白い絹のストッキングが太ももの半ばまでを包んで、金の靴下留めで留められる。
エリス「よく似合うの。私と、おそろいの形。脱がないで。今夜は、ずっとそれを着ていて。」
三面鏡の前の椅子に座らされる。
正面の鏡にも、左右の鏡にも、白と金の寝間着を着て、ほおを赤くした僕が映っていた。三人の僕が、三方から僕を見ている。
エリスが化粧台の引き出しを開けた。
白いビロードを張った細長い箱。その中に、象牙色の芯が五本、細いものから太いものへ順に並べられていた。
どれも表面に細い金の縫い目の線があって、先は丸く、根元へ向かって少しずつ太くなる。
いちばん細いものは指二本くらい。いちばん太いものは、見ているだけでのどが鳴るほどだった。
エリス「どれがいいの？指を差して。そして、声に出して言うの。」
指が震えた。
いちばん細いものを差そうとしたのに、その隣へ、さらに隣へと、指先が勝手にすべっていく。
僕「この……三番目の……これを、ぼくの、おしりの、なかに……入れて、ください……♡」
エリス「真ん中を選んだのね。欲張りすぎず、遠慮もしない。覚えておくわ。あなたの芯は、三番。」
彼女は化粧台の上の小さな白い札に、金のペンで「三」と書きこんだ。
札の上半分には、もう流れるような文字で、僕のことを指す何かの言葉が書かれていた。
次に開けられたのは、金の針を何十本も刺した、白いしゅすの針山だった。
針の後ろには、光をよったような金の糸が、一本ずつ通されている。
エリス「縫い目の数も、あなたが決めて。ひとつ縫うごとに、芯は深くなじむの。少なければ浅く、多ければ深く。」
僕「じゅう……いえ……じゅう、に……ください……♡」
エリス「十二。人形化の数と同じなのね。分かっていて選んだの？　それとも、体が選んだのかしら。」
札に「十二」と書き足される。
その札を、彼女は三面鏡の正面の鏡のふちに、そっと差しこんだ。僕の顔のすぐ横に、僕の選んだ数字が並ぶ。
エリス「まずは、ほぐすところから。でも、これも自分でお願いするのよ。」
自分の口で、言わなければならない。
鏡の中の三人の僕が、同時に唇を震わせるのが見えた。
僕「おしりの、あな、を……エリスの、ゆびで……ほぐして、ください……♡」
エリス「油は？」
僕「あぶら、も……たっぷり……いっぽん、ずつ……ゆっくり……♡」
言い終えると、エリスは満足そうにうなずいて、僕を椅子の上で前かがみにさせた。
両手を化粧台のふちにつかされ、腰を椅子の端から突き出す格好になる。
寝間着の裾が、腰の上までめくり上げられた。
脱がされはしない。白い絹は背中にかかったまま。さらされたのは、突き出したお尻だけだった。
左右の鏡に、その格好が斜めから映っていた。
白いストッキングに包まれた脚、金の靴下留め、めくられた寝間着の下の、何も隠すもののないお尻の穴。
硝子の小瓶の栓が抜かれて、杏と白い花の香りが、夕陽の中に広がった。
蜂蜜色の油が、とろりと尾てい骨の上に落とされる。
冷たい一筋がお尻の谷間を伝い落ちて、お尻の穴の上でたまる。
それを、白い指先がゆっくり円を描いて塗り広げていった。
塗り広げられた所から、ぬるい熱が肌の奥へしみこんでくる。人形の継ぎ目をなじませる、エリスの魔力をこめた油だった。
鏡の中で、寝間着の胸元からのぞく乳首が、心なしかふくらんで見えた。
エリス「鏡を見て。目をそらさないで。自分でお願いしたことが、どう叶えられていくのか。」
正面の鏡の中で、僕の顔がみるみる赤くなっていく。
左右の鏡の中では、白い指が、お尻の穴のふちを一周、二周となぞっていた。
指先が、そっと押し当てられる。
油のぬめりに乗って、一本目の指先が、つぷっと第一関節まで沈んだ。
僕「あ……っ♡　はいって……みえ、る……っ♡」
左の鏡に、指が自分のお尻の中に入っていくところが、はっきり映っていた。
見ていると、中の感じと鏡の中の景色が重なって、どっちが本当の自分なのか分からなくなる。
ゆっくり、ひと目ずつ、指が奥へ進む。
根元まで入ると、中で静かに曲げられて、お腹側の壁を指の腹がなぞった。
その一点に触れた瞬間、正面の鏡の中の僕が、ぎゅっと目をつむった。
おへその下に、甘い火がともる。化粧台のふちを握る指に、力が入った。
僕「んっ……♡　そこ……っ、なんか……♡」
エリス「ここが前立腺。おちんぽの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみよ。ここに、あなたの芯の頭が座るの。場所、覚えておいて。次は自分で「ここに」と言えるように。」
指が一度抜かれて、油を足され、二本になって戻ってきた。
二本の指先が左右にそっと開きながら、お尻の穴のふちを少しずつ広げていく。
中で指が閉じて、開く。閉じて、開く。
ほぐれるたびに、鏡の中のお尻の穴が少しずつ口を開けて、油に濡れて光るのが見えた。
エリス「見て。私が開く前に、あなたのお尻が自分から開いているの。教えたのは一度だけなのに、体が先に覚えてしまう。それを才能と言うのよ。」
僕「さい、のう……？　ちが……ぼく、は……♡」
エリス「三番は、この二本より少し太いの。もう少しほぐしておきましょう。ほら、次は何とお願いするの？」
僕「も、もっと……ほぐして……♡ぜんりつせん、を……ゆびで、おして……ください……♡」
お願いしたとおりに、二本の指が前立腺を押し上げた。
一度、二度。押されるたびに腰がびくっと跳ねて、白い寝間着の裾が背中の上で揺れる。
おちんちんには、誰も触れていない。
それでも、寝間着の薄い絹の下で、僕のおちんちんは硬くなって、先が触れた絹に小さな濡れたしみを作っていた。
右の鏡に、そのしみが映っていた。
白い絹に、じわっと広がっていく透明なしみ。自分がどれだけ欲しがっているのかが、目に見える形で残っていく。
エリス「しみができているわ。私とおそろいの寝間着に。一度、ほどけてしまいなさい。芯を入れる前に、お尻の中を空っぽにしておくの。」
二本の指が前立腺をはさんで、小刻みに揺らされた。
鏡の中で、三人の僕が同時に口を開けて、同時に反り返る。
僕「あっ♡　あっ♡　あぁっ……っ♡いく、おしりの、なか、で……っ♡」
波は、お尻の中から来た。
指を締めつけたまま、腰が何度も跳ねる。化粧台の上の小瓶が、かたかたと鳴った。
何も出していないのに、頭の中が白く明るくなる。
鏡に映る自分のとろけた顔を見て、それが自分だと分かった瞬間、もう一度、小さな波が来た。
指が抜かれても、お尻の穴は油とは違うもので、内側からしっとり濡れていた。鏡の中の乳首も、さっきよりぷっくりと色づいている。
戸惑いながらも、僕はそれを目をそらさずに見ていた。
エリス「上手にほどけたわね。さあ、次。芯を、どうしてほしいの。」
指が抜かれて、化粧台の上に三番の芯が置かれた。
象牙の表面が夕陽を受けて、蜂蜜色に照り返している。
震える声で、言わなければならなかった。
何を、どこに、どうやって。自分で選んだ太さを、自分の口で求めなければ。
僕「さん、ばんの……しんを……ぼくの、おしりの……ぜんりつせん、まで……ゆっくり……しずめて、ください……♡」
エリス「よく言えました。でも、その前に。冷たいままだと、あなたが驚いてしまうでしょう？」
彼女は三番の芯を、僕の両手のひらに載せた。
ずしりと重い。象牙のなめらかな肌は、夕陽の中にあっても、地下の石みたいにひんやりしていた。
エリス「握って、温めて。これから自分のお尻の穴に入るものの形を、手で先に覚えておくの。」
両手で包むと、指の腹に、金の縫い目の細い溝が触れた。
丸い先、少しずつ太くなっていく胴、指が回りきらない根元。ひとつずつ確かめるたびに、前立腺がきゅんとうずく。
これが、あそこまで届く。
この太さが、さっきほぐされたお尻の穴を押し広げる。想像するだけで、手の中の芯を握る力が強くなった。
エリス「いやらしい握り方。自分の芯を、そんなに大事そうに撫でて。」
言われて、あわてて手をゆるめる。
けれど芯はもう、僕の手の温度を吸って、ほんのりぬるくなりかけていた。冷たさと体温の境目が、象牙の中に閉じこめられている。
エリス「それでいいの。半分冷たくて、半分温かい。では、自分で座って、沈めるのよ。」
彼女は三番の芯に油をたっぷり垂らして、金の縫い目の溝まで濡らした。それから、白いビロードの椅子の座面に、まっすぐ立てた。
芯をはめこむ金具が、座面の真ん中に仕込まれていたのだ。
濡れて光る象牙の芯が、椅子の上に一本、上を向いて立っている。
その上に、僕は自分の腰を下ろさなければならなかった。
エリス「三面鏡の前で、ゆっくり座りなさい。自分で選んだ芯を、自分の重さで、自分のお尻の穴へ。全部、見ていてあげる。」
エリスに両手を取られて、僕は寝間着の裾をたくし上げたまま、椅子の上にまたがった。
脚を開いて、ストッキングの膝を震わせながら、少しずつ腰を落としていく。
冷たくて丸い先が、ほぐされたお尻の穴に触れた。
ひやりとして、腰が一瞬止まる。けれど、もう戻る道はなかった。自分でお願いしたのだから。
息を吐く。膝の力を抜く。
芯の先がお尻の穴をくぐって、指とは違う、冷たくて硬くて同じ太さの重みが、ずぶりと中へ沈みこんだ。
僕「ひっ……あ、ああ……っ♡つめた、い……おしりに、はいって、くる……♡」
エリス「止まらないで。自分で選んだ三番よ。前立腺まで、自分で届かせなさい。」
もう一段、腰を落とす。
根元へ向かって太くなる胴がお尻の穴を押し広げて、先が、中の熱い壁をかき分けて進んでいく。
そして、芯の先が前立腺に届いた。
届いた瞬間、膝から力が抜けて、残りの長さが一気に沈んだ。
僕「んぁあっ……っ♡　あ、あ……♡ぜんぶ……はいっ、た……♡」
座面にお尻がついていた。
三番の芯は根元まで収まって、冷たい柱が一本、お腹の中から背骨に沿って僕をつらぬいているようだった。
正面の鏡に、白と金の寝間着のまま椅子に座った僕が映っていた。
姿勢よく、両手を膝にそろえて。まるで、飾り棚の人形みたいに。
自分で芯を迎えて、自分の重さで座れた。才能、と言われた言葉が、胸の中で少しずつ誇らしい形に変わりはじめていた。
息をするたびに、芯がお尻の中で小さく揺れる。
吸うとお腹がふくらんで、芯の先が前立腺から少し離れる。吐くとお腹がしぼんで、芯の先が前立腺にぴたりと戻ってくる。
息を止めることはできない。
だから僕は、ただ座っているだけで、ひと息ごとに前立腺を撫でられ続けることになった。
僕「はっ……♡　いき、する、たびに……っ♡　あたる……♡」
エリス「どう？　自分で選んだ太さは。言って。どこに当たっているのか、鏡を見ながら。」
僕「ぜんりつせん、に……♡さっき、ゆびで……おしえて、もらった……ところ、に……♡」
自分の手のひらを、おへその下に当てさせられた。
外から押すと、中の芯の先の丸みが、皮膚越しにはっきり分かる。押すと前立腺が中と外からはさまれて、腰が椅子の上で跳ねた。
跳ねると芯が抜けかけて、落ちるとまた根元まで沈む。
その一往復だけで、目の前の鏡が白くにじんだ。
エリス「動いてはだめ。人形は、座ったら動かないの。ほら、肩の力を抜いて。」
エリスの両手が、後ろから僕の肩に置かれた。
そのまま、そっと下へ押される。芯がさらに奥へ押しこまれて、先がお尻のいちばん奥、結腸の入り口に触れた。前立腺も、冷たい胴でぐうっと押し上げられる。
僕「んぅうっ……っ♡　それ、だめ……おされる、と……いちばん、おく、まで……っ♡」
エリス「だめじゃないの。姿勢を直しているだけ。背筋を伸ばして、あごを引いて。そう、とてもきれい。」
押されてはゆるめられ、押されてはゆるめられる。
そのたびに背筋が伸びて、あごが引かれて、鏡の中の姿が少しずつ人形の座り方に近づいていった。
エリス「きれいな座り方。さあ、最後のお願い。縫い目を、どこに入れてほしいの？　十二、全部言って。」
十二か所。
自分の体のどこに金の糸を刻んでほしいか、ひとつずつ言わなければならなかった。
僕「うなじ、に……ひとつ……♡」
金の針が、うなじの付け根に触れた。
針先が肌の上をすべって、金の光の線が一本、背骨の上のほうへ縫いつけられる。痛くはない。ただ、線に沿って神経が目を覚ましていく。
縫い目が閉じた瞬間、お尻の中の芯が、ひやりと一度脈を打った。
外に刻まれた縫い目と、中に沈んだ芯が、光の糸でつながったのが分かった。
僕「さこつ、に……ふたつ……ちくび、に……ふたつ……♡」
左右の鎖骨に一本ずつ。
寝間着の胸元の金のリボンがほどかれて、薄い胸の上で、乳首のまわりに小さな金の輪がひとつずつ縫われていく。
輪が閉じるたびに乳首がきゅっと尖って、同時に芯がお尻の中で鳴った。
五つ。僕が自分で頼んだ数が、体の上で光っている。
エリス「あと七つ。声が震えているわ。でも、止めないのでしょう？」
僕「わきばら、に……ふたつ……♡おへその、した……みっつ……♡」
脇腹に、あばら骨の下から腰骨へ、ゆるい弧が二本。
くすぐったいのと熱いのが混ざって、芯の上で腰がびくっと跳ねる。跳ねると芯が前立腺を引っかいて、また跳ねる。
おへその下に、縦に三つ。
ひとつ目で芯の頭の真上に光がともり、ふたつ目で芯が脈を打ち、みっつ目で前立腺を内側から冷たく押し上げた。
その一押しで、触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。
押された分だけ漏れて、寝間着の絹に糸を引いて垂れていく。縫い目が光るたびに、また少し。そのたびに薄くなっていった。
十の縫い目が、体の上で一枚の網のようにつながっていた。
どこか一か所が光ると、残りの九つも追いかけるように光る。最後に光が落ちていく先は、いつもお尻の中の芯だった。
エリスが、確かめるように脇腹の弧を指先でなぞった。
くすぐったいはずの場所なのに、なぜか乳首の輪が締まり、おへその下の縫い目が熱くなって、芯が前立腺を叩く。
エリス「ほら、全部つながっているでしょう？あなたが自分で選んだ場所が、自分で選んだ芯に、結ばれているの。」
おちんちんは、寝間着の絹の下で張りつめていた。
押し出されるしずくはどんどん薄くなって、水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。白い絹には、薄いしみだけが広がっている。それでも、誰も触ってはくれない。
触ってほしいと言いかけて、口をつぐんだ。
お願いできるのは、芯と縫い目のことだけ。そう決められたわけでもないのに、体がそれを知っていた。
僕「あぁっ……っ♡　あ、あ、じゅう……あと、ふたつ……♡」
エリス「どこにするの？最後の二つは、いちばん大事な場所にしなさい。」
鏡の中の僕の口が、勝手に動いていた。
考えるより先に、体がその場所を知っていた。
僕「くちびる、に……ひとつ……それから……しんぞうの、うえに……ひとつ……♡」
唇のはしに、小さなひと目。
閉じた瞬間、今まで口にしたお願いの言葉が全部、縫い目の中に綴じこまれていくような気がした。
エリスは僕の前に膝をついて、最後の針を、左の胸、心臓の真上に置いた。
針先がゆっくり小さな円を描く。僕の鼓動に合わせて、ひと目、またひと目。
エリス「十二目。あなたが選んだ、最後のひと目。言って。これで、あなたは何になるの？」
僕「エリスの……エリスの、へやの……かざり、に……なり、ます……♡」
円が閉じた。
心臓の上の縫い目が金色に光って、十二の縫い目がいっせいに光を放った。その光が全部、お尻の中の芯へ流れこんでいった。
芯が、お尻の中で強く脈を打った。
触られていないおちんちんが、寝間着の絹の下でひくひく震えた。何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、お尻の奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。
三面鏡の中で、三人の僕が同時に反り返り、同時に震えていた。
椅子に座らされ、芯を根元までお尻にくわえこみ、おそろいの寝間着を濡らしながらイっている、白と金の人形。
正面の鏡の顔に、息をのんだ。目はとろけて焦点が合わないまま上を向きかけ、口はだらしなく開いて、舌の先がのぞいている。
口の端から、よだれが糸を引いていた。閉じようとしても、芯が脈を打つたびにまたほどけてしまう。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　こんな、かお……♡　なおせ、ない……♡」
エリス「直さなくていいの。何も出さずに、中だけで果てた人形の顔よ。三面鏡に映して、覚えておきなさい。それが、あなたの才能の顔。」
波が引いても、芯は抜かれなかった。
まだ中で小さく脈を打っていて、そのたびに余韻が、細い糸のように背中を伝っていく。
エリス「お願いは、全部叶えたわ。太さも、数も、場所も。あなたが自分で選んだとおりに。」
彼女は三面鏡のふちから白い札を抜き取って、下の余白に最後の一行を書き足した。
それから、僕の顔の前にかざして見せた。
札には、こう書かれていた。
「エリスの私室の飾り。芯、三番。縫い目、十二。本人の希望による」
エリス「明日からは、毎晩あなたがお願いするの。今日と同じ太さでいいのか、縫い目を足すのか。三面鏡の前で、自分の口で。」
毎晩。
その言葉を聞いた瞬間、お尻の中の芯が、まるで返事をするように、ひやりと一度鳴った。
僕の場所は、エリスの私室の、白い大理石の飾り台になった。
おそろいの寝間着のまま、膝をそろえてくぼみに座る。お尻の中には三番の芯。体には十二の縫い目。台座のふちには、あの白い札が金の鎖で下げられている。
エリス「おやすみなさい、私の対。私の部屋で、私だけが見るの。誰にも見せない。」
夜ごと三面鏡の前に下ろされるたびに、僕は自分の口で次のお願いを言う。札の数字は、少しずつ書きかえられていく。
エリス「今夜は、何番にするの？逃がさないわ。あなたが、自分でここにいると選んだのだから。」
夕陽が沈んで、蝋燭の灯りが白と金の部屋に揺れる。鏡の中の僕は、飾り台の上で、静かに微笑んでいた。
体は、あの夕暮れから変わってしまった。乳首はいつもぷっくり色づいて寝間着の絹を押し上げ、お尻はほぐされなくても柔らかく開いて、三面鏡の前に下ろされるだけで内側から濡れる。
前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でもいける。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを毎晩、鏡の前で才能と褒められる。自分で選んで、ここまで来た。そのことが、今の僕には誇らしかった。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負の終わりごろ、イトはふいに糸を引く手を止めた。
結ばれかけた乳首が中途半端なままうずいて、僕は手札を持ったまま息をつめた。
イト「……続き、ほしい？　なら、言って。どこに、何を。」
言ってはいけないと分かっていた。でも、止められた糸の先で、乳首はじんじんと脈を打ち続けていた。
気づくと僕は、自分の口でお願いしていた。
僕「む、胸に……糸を……結んで、ください……」
そのひと言で勝負は決まった。イトは小さくうなずいて、帳面に僕の言葉をそのまま書き写した。
それから僕の手を引いて、東の塔の長いらせん階段をのぼっていった。
塔の上は糸巻きの間だった。壁いっぱいの棚に、赤、藍、金、若草、薄紫と、色とりどりの糸巻きが何百も並んでいる。
夕暮れの光が西の窓から差しこんで、糸の色をひとつずつ燃えるように光らせていた。
部屋の真ん中には、糸巻きを並べるための低い木の台があった。
イトはその台の上に僕を座らせて、シャツのボタンを上から順に外していく。
夕陽が薄い胸をオレンジ色に染める。糸巻きの棚から、ほのかに蜜蝋と古い綿の匂いがした。
窓の外では、塔の風見がきいきいと細く鳴っている。
イト「さっき、あなたは、胸に糸、と言った。……それだけ。」
僕「そ、それだけ……って……」
イト「曖昧。……どっちの胸。何色の糸。何巻き。結び方。全部、言って。」
彼女は腰の帳面を開いて、筆をかまえた。
言わなければ、何も始まらない。言えば、その言葉は全部ここに残る。
乳首が、冷えた塔の空気の中で硬くとがっていた。勝負のあいだに結ばれかけたうずきが、まだ消えていない。
棚の糸巻きを見上げると、どの色もこちらを見下ろしているような気がした。
イト「選んで。……糸の色から。」
僕「い、色……そんな、の……」
イト「選ばないなら、今日は、おしまい。」
おしまい、という言葉に胸がひやりとした。
このまま、うずいたまま置いていかれる。そう思っただけで、目が勝手に棚の上を探していた。
いちばん近い棚に、深い赤の糸巻きがあった。夕陽を受けて、熟れた果物みたいに光っている。
僕はふるえる指で、それを指さした。
僕「あ、赤……を……」
イト「赤。……どこに。」
僕「み、右の……ちくび、に……」
イト「何巻き。」
僕「に……二巻き……」
イト「……続けて、全部、一息で。お願いの形で。」
のどがからからにかわいていた。自分の口で、自分の体の責め方を注文する。
それがどれだけ恥ずかしいことか、言葉を組み立てるほど思い知らされる。
僕「右の、ちくびに……赤い糸を……二巻き、結んで……ください……」
イト「……受けた。」
筆がさらさらと走って、僕の注文が一字ずつ書きとめられていく。
イトは棚から赤い糸巻きを取って、指先で糸を引き出した。
冷たい指が右の乳首をつまんで、根元から軽く引き出す。
赤い糸がひと巻き。ふた巻き。僕が言ったとおりの数だけ、きっちりと。
僕「ぁ……っ♡　ん……っ」
最後に小さな結び目がきゅっと作られた瞬間、待ちきれなかった乳首がびくりと跳ねた。
自分で頼んだ糸が、自分で頼んだとおりに、自分の体を締めつけている。
イト「完了。……注文どおり。」
赤く染まった結び目が、夕陽を受けて小さな宝石みたいに光っていた。
左の乳首は何もされないまま、右をうらやむようにじくじくとうずいている。
イト「左は。……注文、ないなら、なし。」
僕「ひ、左も……っ」
イト「色、巻き数、結び方。……全部。」
今度は、さっきより早く言葉が出てきた。
恥ずかしさはまだあった。でもそれより先に、うずきが言葉を押し出していた。
棚の真ん中の段に、すんだ藍色の糸巻きがあった。夕暮れの空の、いちばん深いところと同じ色だった。
僕「左の、ちくびに……藍色の糸を……三巻き、結んで、ください……♡」
イト「……右より、多い。」
僕「あ……っ」
イト「訂正、しない？」
訂正したら、また言い直さなければならない。
それに、本当は三巻きがほしかった。見抜かれているのが、たまらなく恥ずかしかった。
僕「し……しない、です……三巻きで……」
イト「受けた。……左、三巻き。あなたが、ほしい数。」
藍色の糸が左の乳首に巻かれていく。ひと巻き、ふた巻き、み巻き。
ひと回りごとに締めつけが強くなって、三巻き目で、乳首は糸の輪の中から先っぽだけをぷくりと突き出した。
糸が肌にくいこんだところから、ひんやりした何かがしみこんでくる。人形の糸に通った魔力だった。
結ばれた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、糸の色が移ったように色づいていく気がした。
僕「ひぁ……っ♡　き、きつ……っ、でも……」
イト「でも。……続き、言って。」
僕「でも……うれし……い……♡」
口にしてから、自分が何を言ったのかに気づいた。
筆の音がさらさらと響いて、そのひと言まで帳面に書き写されていく。
赤と藍、二本の糸のはしが、イトの指にそれぞれ絡められた。
左右で色の違う結び目が、夕暮れの光の中で僕の胸に並んでいる。
イト「次。……引いてほしい？」
僕「ひ、引いて……ください……♡」
イト「どっちを。どのくらい。何回。」
全部を言わなければ、何ひとつもらえない。それが、この部屋の決まりだった。
僕は唇をかんで、うずく乳首の声に従って言葉を並べた。
僕「りょ、両方を……ゆっくり……五回……引いて、ください……」
イト「受けた。……一。」
赤と藍の糸が同時に、ゆっくり引かれた。
二つの乳首がくいっと前へ伸びて、胸ぜんぶが糸のほうへ吸い寄せられる。
僕「あぁぁっ……♡」
右の二巻きと、左の三巻き。締めつけの違う二つの結び目から、違う太さのしびれが胸の真ん中へ流れこむ。
左のほうが強くて、深い。自分でそう注文したのだと思うと、その深さがよけいに甘く響いた。
イト「二。……三。」
注文どおり、ゆっくりと。緩めては引かれて、引かれては緩められる。
ゆっくりなほど、一回の引きの中に長くおぼれさせられる。
僕「んっ……♡　ぁ、ぁ……♡」
イト「四。」
お腹の中がきゅうっと縮んで、太ももの内側がふるえだしていた。
五回と言ったのは僕だった。あと一回で、終わってしまう。
僕「あ、ま、まって……っ♡　ご、五回じゃ……」
イト「五。……注文どおり、おしまい。」
五回目も、それまでと同じようにゆっくり引かれて、すっと緩められた。
張りつめていた熱が、行き場をなくして胸の中に取り残される。
僕「あ……ぁ……っ、そ、そんな……」
イト「足りなかった。……なら、あなたの注文が、足りなかった。」
淡々としたひと言が、乳首の結び目よりもきつく心を締めつけた。
もらえる量を決めるのは、僕の口だけ。ほしければ、ほしいだけ言わなければならない。
僕「も、もっと……っ♡　両方を……十回、強く、引いて……ください……っ♡」
イト「受けた。……一。」
今度は強く。糸がぴんと鳴って、結び目が乳首に深く食いこんだ。
二つの乳首が一気に引き伸ばされて、胸の中で火花がはじけた。
僕「ひぁぁっ……♡」
イト「二、三、四。」
強い引きが、休みなく重ねられていく。
塔の風見の鳴る音と、糸のぴんと張る音と、僕の喘ぎ声が、夕暮れの糸巻きの間で重なり合った。
イト「五、六。……七。」
腰が台の上で跳ねて、ひざががくがくふるえた。
触られているのは乳首だけなのに、全身がその二つの点に吊り上げられていくみたいだった。
僕「い、イト……っ♡　く、来ちゃ……っ、胸、だけで……♡」
イト「八、九。……十。」
僕「あぁぁぁっ……♡」
十回目の引きで、乳首から背骨まで白いしびれが突き抜けた。
何も出ないまま、お腹の中だけが何度もびくびくとひきつって、僕は台のふちを握りしめてふるえた。
おちんちんには触られていない。ズボンの中で張りつめたそこからは、透明な汁がじわりとにじんだだけだった。
乳首だけで、注文どおりの回数で、僕はイッてしまった。
イト「一回目。……十回で、達した。陰茎、未接触。記録。……胸だけで、出さずに。頼む前に、胸、先に差し出してた。体が、先に覚えてる。……才能。」
僕「さいのう、なんて……ちが、います……っ♡」
帳面に筆が走る。時刻、糸の色、巻き数、回数。僕が頼んだことの全部が、ひとつの頁にまとめられていく。
窓の外の夕陽が、少しずつしずんでいった。
イト「読み上げる。……あなたの注文。まちがいがないか、確認して。」
イトは帳面を僕の顔の前にかざして、細い指で一行ずつなぞりながら、平らな声で読みはじめた。
イト「胸に、糸を、結んでください。……言った？」
僕「い……言い、ました……」
イト「右のちくびに、赤い糸を、二巻き。……言った？」
僕「言いました……」
イト「うれしい。……言った？」
その一行だけは、ほかの注文とは違っていた。頼みごとではなく、ついもれてしまった本音だった。
それまで、ほかの注文と同じ行に、同じ字で並べられている。
僕「い……言い……ました……♡」
認めるたびに、乳首の結び目がきゅっと締まるような気がした。
本当は誰も糸に触れていない。それなのに、言葉を認めるたびに、乳首がじくりとうずいた。
イト「十回、強く。……言った？」
僕「言いました……っ♡」
イト「……全部、まちがいなし。あなたが、言ったこと。」
帳面が閉じられる。ぱたん、という乾いた音が、どこかの扉が閉まる音みたいに聞こえた。
もう、頼まれてされたのだと言い訳はできない。全部、僕が選んだことだった。
イト「……次、ある？」
ないと言えば、きっと本当に今日はおしまいになる。
イトは帳面を閉じかけたまま、琥珀色の瞳で僕の答えを待っていた。
僕「あ……あります……♡」
イト「言って。」
今度は、自分から棚を見上げた。糸巻きの並びの中に、夕陽の最後の光を集めて輝く金の糸巻きがあった。
どうしてもそれがほしいと、胸がうったえていた。
僕「金の、糸を……赤と、藍の、結び目の……上に……もう一つずつ……結んで、ください……♡」
イト「……結び目を、足す。自分から。」
僕「は、い……足して……ください……」
イト「結び方、まだ。……蝶結び。固結び。どっち。」
イトは金の糸を指に巻きつけたまま、二つの結び方を空中で小さく結んで見せた。
蝶結びは、はしを引けばするりとほどける。固結びは、一度結んだら、結んだ人にしかほどけない。
イト「蝶結びなら、あなたの指でも、ほどける。……固結びなら、イトだけ。」
選ぶべき答えは分かっていた。蝶結びにすれば、いつでも自分で逃げられる。
それなのに、口を開いた時に出てきたのは、反対の言葉だった。
僕「か、固結びで……イトにしか、ほどけない、結び方で……結んで、ください……♡」
イト「……逃げ道、自分で、なくした。」
責めるのでもほめるのでもない、ただ事実を言う声だった。
筆が走って、固結び、の三文字が帳面に書き足される。
自分で逃げ道を閉じたのだと思うと、胸がふしぎな熱でいっぱいになった。
こわいはずなのに、閉じられた扉の内側は、ひどく温かかった。
イト「受けた。」
金の糸が、赤い結び目のすぐ上、乳首の先の近くに巻かれた。続いて藍の結び目の上にも。
根元と先、二か所をしぼられた二つの乳首は、小さな三色の飾りみたいになって胸の上に並んだ。
しぼられた乳首の先は、今までよりずっと小さく、ずっと硬く、ずっと鋭くとがっている。
風が窓から吹きこんで先っぽをなでただけで、僕は小さく声をもらした。
それでも結び目のあいだの乳首そのものは、塔に上がった時よりはっきりぷっくりとふくらんで、熟れた実のように色づいていた。
もれる声も、自分のものより高く、細い。
僕「ひゃ……っ♡　か、風、だけで……♡」
イト「次。……どうしてほしい。」
僕「き、金の糸を……指で……弾いて、ください……♡」
イト「何回。」
僕「い、イトが……やめるまで……♡」
言ってしまった。回数を決めるのをやめて、イトにまかせてしまった。
筆が止まって、イトはほんの少しだけ首をかしげた。
イト「……回数、イトが決める。それで、いい？」
僕「はい……イトが、決めて……ください……♡」
イト「受けた。……もう、あなたは、数えない。」
彼女は金の糸をぴんと張って、人差し指で弦みたいに弾いた。
細かいふるえが金の結び目をゆらして、しぼられた乳首の先の芯へ、まっすぐ響く。
僕「ひぅぅっ……♡　ひ、響い……っ♡」
右、左、右、左。弾く間隔は一定で、いつ終わるのか、僕には何も分からない。
数えるのをやめた頭の中から、少しずつ言葉が抜け落ちていく。
残ったのは、弾かれる感じと、次の一回を待つ気持ちだけだった。
考えなくていい。決めなくていい。イトが決めてくれる。その安心が、胸のふるえといっしょに体を満たしていく。
イト「……右手、上げる。」
手首の糸がくいっと引かれて、右手が勝手に持ち上がった。
持ち上がった手はそのまま自分の胸の前で止まって、指先が赤い糸のはしをつまんでいた。
イト「自分で、押さえて。……イトが、弾く。」
自分の指で糸を張って、イトの指がそれを弾く。
注文をした口と、糸を押さえる指と、ふるえる乳首。僕の体の全部が、イトの作業を手伝う道具になっていた。
いつから手が勝手に動くのを当たり前だと思うようになったのか、もう思い出せなかった。
棚の糸巻きたちと同じように、僕もイトの手の届く場所に並べられた道具のひとつなんだと、ぼんやり思った。
弾く指が、ふっと止まった。イトは燭台のほうではなく、壁の棚の一角を見ていた。
色とりどりの糸巻きが並ぶ棚の中で、一段だけが空いている。
イト「あそこ。……空いてる。」
僕「あ、あそこ……は……」
イト「まだ、だれの段でも、ない。……ほしい？」
赤、藍、金。僕の乳首に結ばれた糸と同じ色の糸巻きたちが、空いた一段の両側に並んでいた。
まるでそこに、四本の糸を結ばれた僕が収まるのを待っているみたいに。
ほしい、と言えば、あの段が僕の場所になる。塔を下りる理由が、ひとつずつなくなっていく。
分かっているのに、乳首の結び目がうずくたびに、その空いた段がひどく魅力的に見えた。
僕「あとで……あとで、ちゃんと、お願い、します……♡」
イト「……うん。あとで。忘れない。」
彼女は小さくうなずいて、帳面の余白に何かを書き足した。
予約を取られたのだと、僕はふるえる胸の中で分かった。
空いた段の前に置かれた小さな札には、まだ何も書かれていなかった。
そこにいつか自分の名前が書かれるのだと思うと、結び目の奥がまたじくりとうずいた。
イト「……次の注文、言える？」
弾かれ続けてしびれきった唇で、僕は最後の言葉を探した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に溜まり続けた熱が、出口を求めてずきずきと脈を打っていた。
僕「ぜんぶの、結び目を……いっしょに、引いて……イかせて、ください……♡」
イト「……受けた。陰茎には、触らない。乳首だけで、イかせる。」
イトは赤、藍、金、四つの結び目から伸びる糸を、ぜんぶひとつの指に集めた。
そして、糸巻きを巻き取るように、ゆっくり指を回しはじめた。
指がひと回りするごとに、四本の糸が少しずつ短くなって、二つの乳首が少しずつ引き寄せられていく。
根元と先、四か所の締めつけが同時に強くなって、胸の中の渦がどんどん大きくなっていった。
僕「あっ、あっ、あ……っ♡　ぜんぶ、いっしょ、は……っ、ぁぁ……♡」
おちんちんには誰も触れていない。それでも前立腺がぎゅうっとしぼられて、熱がせり上がってくる。
注文した言葉どおりに、体がその奥をきゅうっと締めていく。
指の回る速さは、少しも変わらない。急がず、止まらず、ただ正確に。
糸巻きの間に並ぶ何百もの糸巻きと同じように、僕の乳首の糸も、イトの指に巻き取られていく。
赤い糸が引かれると右が鳴って、藍が引かれると左が深くうずいて、金が引かれると乳首の先が細く叫ぶ。
三つの色のしびれが胸の中でより合わされて、一本の太い綱になって、おへその下へ降りていった。
僕「い、イト……っ♡　もう、イっちゃ……っ、イって、いい……ですか……っ♡」
イト「……イって。注文どおり。」
僕「ひぁぁぁぁっ……♡　い、イく……っ♡　結んで、もらって……イっちゃう……っ……♡」
四本の糸が一気に引きしぼられた瞬間、せき止められていた熱がはじけた。
触られないまま、おちんちんはひくひく震えるだけで、何も出さない。行き場をなくした熱が、お腹の奥で波になって、何度も寄せては返した。
イトは糸を緩めなかった。引き寄せられたままの乳首が脈を打つたびに、次の波がお腹の奥から押し寄せた。
最後の夕陽が消えて、塔の中に藍色の夜が満ちていく。
イっているあいだじゅう、唇は勝手に同じ言葉をくり返していた。結んでください、結んでください。
もう結ばれているのに、それでもまだ足りないと、体がお願いし続けていた。
イト「二回目。……注文どおり、完了。射精、なし。……顔。窓、見て。」
夕闇に暗くなった窓硝子に、僕の顔が映っていた。目はとろんと上を向きかけて焦点が合わず、口は開いたまま、舌の先がのぞいている。
口の端から、よだれが細く糸を引いていた。
僕「や……♡　なおす、なおす、から……っ♡」
口を閉じようとしても、結び目がうずくたびに、顔はまたほどけてしまう。
イト「直らない。……それも、記録。注文どおりに、イった顔。」
糸がそっと緩められる。四か所にいっぺんに血が戻って、甘いしびれが胸いっぱいに広がった。
僕は台の上にくずれ落ちて、ただ荒い息をついていた。
イトは帳面を閉じて、暗くなった部屋の燭台に火をともした。
蝋燭の灯りが、壁いっぱいの糸巻きを、もう一度ひとつずつ浮かび上がらせる。
イト「……あなたの注文、今日、十二個。」
僕「じゅう、に……」
イト「人形化度と、同じ数。……偶然、じゃない。」
その意味を考えようとして、やめた。
考えるのは、もうイトの仕事だった。僕の仕事は、お願いすることと、結ばれることだけだった。
イト「最後。……もう一つ、注文、して。今夜の、最後の。」
体はもう空っぽだった。それでも唇は勝手に開いて、お願いの言葉を探していた。
口にしたら、それがきっとこの先ずっと続く約束になる。そう分かっていて、言わずにいられなかった。
僕「あしたも……ここで……結んで、ください……♡」
イト「……それと。あとで、と言った。」
イトの目が、燭台の灯りの向こう、空いたままの棚の一段へ向いた。
忘れない、と彼女は言った。そのとおり、彼女は何ひとつ忘れていなかった。
イト「言って。……ちゃんと、お願いの形で。」
乳首の四つの結び目が、蝋燭の灯りを受けて、赤、藍、金とゆれていた。
あの段に並べば、この糸はいつまでもイトの手の届くところにある。
冒険者だったころの街のにぎやかさや、宿の固いベッドのことを思い出そうとした。
でも、どれも糸を切られたみたいにぼんやり遠くて、手を伸ばしても届かなかった。
僕「あの、段を……僕の、場所に……してください……♡」
イト「色、巻き数、結び方、は。」
僕「ま、毎日……イトの、選んだ色で……イトの、決めた数だけ……固結びで……♡」
最後の注文は、もう僕の注文ではなかった。色も数も、全部をイトにあずける注文だった。
言い終えた瞬間、体から何か重たいものが抜け落ちて、ひどく軽くなった気がした。
イト「……受けた。毎日。ずっと。」
そのひと言と同時に、イトは赤と藍の糸を指の腹で一度だけ、やさしく引いた。
もう出るものは何もない。それでも乳首から小さな波が生まれて、ゆっくり全身へ広がっていった。
声は出なかった。肩が小さくふるえて、閉じたまぶたの裏で、糸巻きの色が赤、藍、金と順番に灯っては消えた。
注文の言葉が、そのまま甘い余韻になって、お腹の中にしずんでいく。
イト「あなたの場所、ここ。……糸巻きの間。」
その夜から、東の塔の糸巻きの間が僕の部屋になった。
棚の一段が空けられて、そこに僕のベッドがわりの小さな台が置かれた。
毎日、夕暮れになると、イトがらせん階段をのぼってくる。帳面を開いて、筆をかまえて、短く聞く。
イト「今日の、注文。……色、巻き数、結び方。全部。」
僕は棚の糸巻きを見上げて、その日の色を選んで、自分の口でお願いする。
言い終わるたびに筆が走って、帳面の頁が一枚ずつ厚くなっていく。
何百もの色とりどりの糸巻きに囲まれて、僕はもう塔を下りたいとは思わなかった。
ここにいれば、お願いするだけで結んでもらえるのだから。
結んでもらうたびに、体も少しずつ変わっていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、注文の声も高く細くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
陰茎、未接触。射精、なし。帳面に毎日並ぶその文字が、今では僕のいちばんの誇りだった。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の途中、ネルは札を伏せたまま、何度も同じことを聞いてきた。次はどれを着たい、どこを留めてほしい、と。
手首にかけられた糸は、ネルが「固定」と言うたびに甘く締まり、「解除」と言うたびにさびしくゆるんだ。
ゆるめられるたびに、体が次の「固定」を待ってしまう。
それに気づいた時には、もう遅かった。
僕「……きせて……固定、して、ください……♡」
ネル「わあ、言えた。お客さま、いま自分で言ったよね？　ネル、ちゃんと聞いたよ。」
札を投げ出した僕の手を取って、ネルは朝の光が差しこむ玄関広間へ向かった。
広間の奥には、通りに面した大きな硝子の飾り窓がある。その内側に置かれた丸い回転台が、ネルの小舞台だった。
自分でお願いしたんだから、着るものも、留める場所も、自分の口で選ばせてあげるね。
ネルはそう言って、小舞台の横に衣装箱をいくつも並べはじめた。
飾り窓の硝子ごしに、まだ人通りのない朝の石畳が見えた。朝霧がうっすらただよい、館の門の鉄柵に露が光っている。
窓の内側には、回転台を囲むように、飾られるのを待つ人形たちの台座がいくつも並んでいた。
僕は服を脱がされ、回転台の上に裸で立たされた。朝の冷たい空気が肌を刺し、足の裏にはみがかれた木の台の硬さが伝わってくる。
後ろには広間の天井まで届く硝子の飾り棚があって、何百もの人形の目が、僕の背中をじっと見つめていた。
ネル「はい、いまから開店準備だよ。お客さまは、ネルの小舞台の新しい飾り。どのお洋服を着て、どこを固定してほしいか、ぜーんぶお客さまが自分で言うの。」
ネル「ネルは、言われたとおりにするだけ。言ってくれないと、なんにも着せてあげない。ずっと裸のまま、窓の前に立ってることになっちゃうね？」
硝子の向こうの石畳には、まだ誰もいない。でも、いつ誰が通りかかってもおかしくない。
そう想像しただけで、全身の肌が熱くなった。
ネル「さあ、最初はなにがいい？　ストッキング？　下着？　それとも、いきなりドレス？」
僕「し、した……ぎ、を……」
ネル「下着を、なあに？　ちゃんと最後まで言って。」
僕「したぎを……き、きせて……ください……」
ネル「はーい、よろこんで。どれにしよっか。……黒いレースのにしよっか。朝の光に映えるもんね。」
ネルが取り出したのは、黒いレースで編まれた薄い下着だった。細い紐で腰の両側を結ぶ形になっている。
ネルは僕の前にしゃがみ、片脚ずつ持ち上げさせてそれをはかせ、腰骨の上で紐をゆっくり結んだ。
結びながら、ネルの指は腰骨のくぼみをなぞり、おへその下の柔らかい所を撫でていく。
そのわずかな感触だけで、黒いレースの中のおちんちんが、きゅうくつに張りつめはじめた。
ネルの指先からは、甘い香油の匂いがした。人形の服にこめるネルの魔力が、撫でられた所から肌の奥へしみてくる。
黒いレースに包まれた腰が、少しだけ細く、柔らかくなった気がした。
ネル「あれ、おちんちん、もうきつくなってる。……紐、結べたよ。それで、どうするんだっけ？　結んだあと、お客さまはなんて言うの？」
言われなくても分かっていた。勝負の間ずっと、体がそれを待っていたのだから。
僕「こ、固定……して、ください……♡」
ネル「うん。……紐、固定。」
結び目がきゅっと締まった瞬間、腰から下に甘い鍵がかかった。脚が台の上に張りついたように動かない。
それなのに、黒いレースの中で張りつめたおちんちんだけは、ひくひくと震え続けていた。
ネル「ネルね、固定のたびにお客さまの名札に書いていくの。ほら、これ。お客さまが自分で言ったこと、ぜんぶここに残るよ。」
ネルは小さな厚紙の名札をかかげてみせた。飾り窓の人形に添える、値札のような形のもの。
羽根ペンで、「下着、黒レース。本人の希望により固定」と書きこまれていく。
ネル「次はなあに？　お客さまのお口から、どうぞ。」
黙っていると、ネルは何もしなかった。ただにこにこと僕を見上げて待っている。
朝の冷たい空気が、黒い下着一枚の肌を撫でていく。足は固定されて動かず、胸も腕もむき出しのまま、窓の向こうの石畳にさらされていた。
硝子の向こうで、鳥が一羽、鉄柵に止まった。
それだけで、僕の肩がびくっと跳ねた。
僕「す、すとっきんぐ、を……きせて、ください……」
ネル「何色？」
僕「……くろ……で……」
ネル「黒ね。下着とお揃い。お客さま、ちゃんと合わせて選べるんだ。えらいえらい。」
固定された脚に、黒い絹のストッキングがかぶせられていく。
脚を持ち上げることはできないから、ネルは爪先に絹をかぶせると、足首、ふくらはぎ、膝と、指先で少しずつ押し上げていった。
絹が肌を這い上がるたびに、ネルの指の腹が脚の内側をなぞる。膝の裏で指が止まって、そこをくるりと撫でた。
太ももの内側をのぼる時は、絹の縁を整えるふりをして、ほんの少しだけ、黒いレースの縁に触れていく。
僕「ぁ……っ♡　ふとももの、うち……っ」
ネル「ガーターで留めるよね？　何個留める？　お客さまが決めて。」
僕「……よっつ……」
ネル「四つね。一個ずつ、お願いしてくれたら留めてあげる。」
ネルは最初の留め具を、ストッキングの縁の上で指にはさんだまま止めた。
留めない。僕が言うまで、絶対に。
僕「みぎ、の……まえ、を……こていして、ください……♡」
ぱちん。「右の前、固定」。
留め具の銀が肌に触れて、ネルの指が内ももの付け根ぎりぎりを撫で上げる。黒いレースの中で、張りつめたおちんちんが大きく跳ねた。
右の後ろ。左の前。左の後ろ。四回、僕は同じ言葉をくり返した。
そのたびにぱちんと鳴って、そのたびにネルの指が太ももの内側を撫でる。四回目には声が震えて、言葉の終わりが喘ぎに溶けていた。
僕「ひだりの、うしろ……こてい、して……くださ……ぁ……っ♡」
ネル「四つとも、自分でお願いできたね。名札に書いとく。ガーター、四か所、本人の希望により固定。……ふふ、どんどん長くなってく。」
ネル「次は上だね。胸のとこ、どうしたい？」
ネルは衣装箱から、黒いビロードのコルセットを取り出した。
胸のすぐ下から腰まで、細い骨と銀の小さな穴が並んでいる。それを見ただけで、お腹の中がきゅっと縮んだ。
僕「こる、せっと……しめて、ください……」
ネル「どれくらい？」
僕「……きつく……」
ネル「きつく、ね。分かった。苦しくなったら、もっと、って言ってね。……やめて、じゃなくて。」
コルセットが胴に巻かれ、ネルは僕の背中に回った。紐が穴を通るしゅるしゅるという音が、朝の静かな広間に響く。
一段引かれるたびに、あばら骨が内側へ押されて、息が浅くなる。
ネル「一段、二段、三段。……まだいける？」
僕「も、もっと……♡」
言ってしまった。やめて、じゃなく、もっと、と。
自分の口が、ネルに教えられた言葉だけを選んでいる。紐がさらに引き絞られて、細い腰が砂時計みたいにくびれていった。
コルセットの上の端が、むき出しの胸を下から押し上げる。
ネルは紐を引く手を片方離して、背中から回した指で、押し上げられた乳首をつまんだ。
僕「んっ、あ……っ♡」
ネル「あ、ここ、まだなにも着てないね。お客さま、ここはどうしてほしい？　言って？」
指先が乳首をくりくり転がす。つままれて、引かれて、ゆるめられる。
言わなければ、きっとこのままずっとじらされる。言えば、名札に書かれる。どっちを選んでも、逃げ道はなかった。
僕「む、むね……ちくび、さわって……ください……♡」
ネル「触るだけ？　お洋服、着せなくていいの？」
僕「き、きせながら……さわって……ください……♡」
ネル「よくできました。」
黒くて透けるレースのブラウスが肩にかけられ、袖に腕が通される。
ネルは前のボタンを下から一つずつ留めていき、胸の高さまで来ると、ボタンを留める指と同じ手で、透ける布ごと乳首をつまんだ。
ボタンを一つ留める。乳首を一回つまむ。また一つ留める。また一回つまむ。
決まったリズムでくり返される刺激が、コルセットで締められた胴の中に熱を閉じこめて、行き場のないまま、おへその下へためていく。
僕「あっ♡　あ……っ、ボタン、と……いっしょ、に……っ♡」
最後のボタンを留める直前、ネルは両手で左右の乳首を同時につまんで、長く、ゆっくり引いた。
ネル「ボタン、最後の一個。……留めたら、どうなるんだっけ？」
僕「こ、こて、い……して……っ♡　くださ……っ♡」
ネル「ブラウス、固定。」
僕「あ、ああっ……♡　ちくび、で……っ♡　なにか、くる……っ♡」
留め具がかちりと鳴った瞬間、乳首から走った痺れが、おへその下の熱に火をつけた。
黒いレースの中で、触られてもいないおちんちんがひくひく震える。何も出なかった。出ないまま、胸から生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なる。脚は固定されたまま、コルセットで締められた胴だけが、びくびく小さく震えた。
ネル「あれえ、ボタン留めただけでイっちゃった。……お客さま、固定って言われるのが気持ちよくてイっちゃったんだね。名札に書いとく。ブラウスの固定でイった。」
ネル「しかも、なんにも出てないよ？　乳首だけで、出さないでイけちゃうんだ。ネル、そんなの教えてないのに。体が先に覚えちゃうの、才能っていうんだよ。これも名札に書いとくね。」
僕「さ、さいのう……？　ちが……ぼく……♡」
透ける黒いレースの下で、乳首がぷっくりとふくらんで、さっきより濃く色づいているのが見えた。
打ち消そうとした声さえ、自分のものとは思えないほど細く甘い。
名札の文字がまた一行増える。自分がどうやってイったのかまで、窓辺の飾りの説明書きとして残されていく。
恥ずかしさで頭の中が痺れたけれど、その痺れはすぐに、次の「固定」を待つうずきに変わっていった。
ネル「あと少しで開店だよ。仕上げは、手袋とドレスと、それから、飾りのポーズ。……ぜんぶ、お願いしてね。」
僕「て、てぶくろ……を……きせて、ください……」
ネル「はーい。指、一本ずつ入れてあげるね。お客さまの指、細くてきれいだから、黒いレースがきっと似合うよ。」
肘まである黒いレースの手袋が、右手の指先にかぶせられた。
ネルは自分の指を僕の指に一本ずつ重ねて、布を根元まで押しこんでいく。親指、人差し指、中指。指の間にネルの指先がすべりこむたびに、腕の内側を細い電気が走った。
指を撫でられているだけなのに、腰が浮きそうになる。
固定された脚がそれを許さず、浮きかけた熱は行き場をなくして、おへその下に戻ってくる。一本ごとに、それがくり返された。
手首には、黒い真珠のボタンが三つ並んでいた。
ネルは一つ目に指をかけて、脈が打っている手首の内側に唇を寄せ、僕の顔を見上げた。
僕「ぼたん……こていして、ください……♡」
ぱちり。「固定」。ぱちり。「固定」。ぱちり。「固定」。
手首に三回、ネルの吐息がかかって、そのたびに腕から少しずつ力が抜けていった。左手も同じように、同じ速さで、同じ言葉で。ネルは一度も急がなかった。
ネル「お客さまの手、これでネルのものになっちゃった。……その時、お客さまの手はどうするんだっけ？」
僕「……ねるが、きめた……かたちで……とまり、ます……」
ネル「せいかーい。ほら、名札。手袋、両手、本人の希望により固定。」
広間の柱時計が、低い音で七つ鳴った。
硝子窓の向こうで、遠くから車輪の音が近づいてくる。朝の荷車だろうか。石畳を叩く蹄と車輪の音が、少しずつ大きくなっていった。
僕「ま、まって……だれか、くる……っ」
ネル「うん、来るね。早くドレス着ないと、下着とコルセットとブラウスだけのお人形さん、見られちゃうね？　……どうする？」
ネルは衣装箱のふたに手をかけたまま、にこにこして動かない。
車輪の音は、もう門の近くまで来ている。心臓がのどまでせり上がって、言葉が転がり出た。
僕「ど、どれす……きせて、ください……っ、はやく……」
ネル「はやく、ね。……でも、ネル、ゆっくり着せるのが好きなんだあ。」
黒いビロードのドレスが、じらすようにゆっくり頭から落とされた。
袖が一本ずつ腕に通され、何枚ものスカートが一枚、また一枚と黒い絹の脚をおおっていく。最後の一枚が膝を隠した時、ちょうど荷車が館の前を通り過ぎていった。
硝子の向こうを、干し草を積んだ荷車が横切った。御者は前を向いたまま、一度も窓のほうを見なかった。
それなのに、僕の体は見られた時と同じように熱くなって、黒いレースの中のおちんちんが、どくんと大きく脈打っていた。
ネル「あーあ、見られなかったね。……ちょっと残念そうなお顔。お客さま、ほんとは見てほしかったんでしょう？　これも名札に書いとこ。」
背中のボタンは十五個。一つお願いするたびに一つ留められ、そのたびに背中を指の腹で少しずつ撫で上げられた。
十個を過ぎたころには、僕はもう何も考えずに口にしていた。固定してください。固定してください。唇が、ネルの教えた形だけをなぞっていく。
十五個目をお願いする時、ネルは留める前に、襟元からのぞくうなじにふっと息を吹きかけた。
背骨のはしから爪先まで、震えが一本の線になって走り抜ける。震えが止まりきらないうちに、ぱちりと最後のボタンが留まった。
僕「ひぁ……っ♡」
ネル「最後はポーズ。お客さま、どんなふうに飾られたい？」
聞かれて、僕は答えに詰まった。考えようとしても、頭の中には「固定」という言葉しか浮かんでこない。
ネルはくすくす笑って、僕のあごを指でそっと持ち上げた。
ネル「じゃあ、ネルが三つ選んであげる。一個目、両手を胸の前で重ねて、お祈りするポーズ。二個目、スカートをつまんでお辞儀するポーズ。三個目、窓のほうに手を伸ばして、誰かを待ってるポーズ。……どれがいい？」
僕「……みっつ、め……」
ネル「窓のほうに手を伸ばすのが、いいんだ。……外の人に見てほしいの？」
答えられなかった。答えられないことが、そのまま答えになっていた。
ネルはうれしそうに目を細めて、僕の右腕を持ち上げ、指先を硝子窓のほうへ伸ばさせた。左手はドレスの胸元に添えられ、顔は少し窓のほうへかたむけられる。
僕「……こていして、ください……♡」
ネル「ポーズ、固定。」
全身の関節に、一つずつ鍵がかけられていく。肩、肘、手首、指の一本一本まで。
窓に向かって手を差し伸べる形のまま、僕は回転台の上で動かなくなった。
ネルが台の縁を指で押すと、回転台がゆっくり回りはじめた。
窓の外の石畳が目の前を横切り、広間の人形たちの棚が横切り、また窓がめぐってくる。回るたびに、硝子に映る自分の姿が目に入った。黒いドレスを着て、黒い手袋の手を窓へ伸ばした、一体の飾り人形。
ネル「きれい……ねえ、最後にもう一個だけ、お願いして？　開店前の、いちばん大事なお願い。」
回転台がゆっくり回り続ける中で、ネルはスカートの裾から手を差し入れた。
黒いレースの下着の上から、先走りでぬるぬるに濡れたままのおちんちんを、手のひらで包む。透けるブラウスの上から、もう片方の手が乳首をつまんだ。
回るたびに、窓と人形の棚が交互にめぐってくる。
窓が来るたびに、見られるかもしれない怖さが胸を刺す。棚が来るたびに、何百もの目に見つめられる恥ずかしさが肌を焼く。その合間をぬうように、ネルの指が乳首とおちんちんを撫で続けた。
体は動かない。窓に手を伸ばした形のまま、腰を引くことも、身をよじることもできない。
気持ちいいのが全部、固定された体の中に閉じこめられて、逃げ場もなく、ただ高まっていく。
僕「ん……っ♡　ふ、ぅ……♡　うごけ、ない、のに……っ♡」
ネルは回転台が窓のほうを向いたところで、つま先で台の縁を押さえて止めた。
硝子の向こうの石畳が、伸ばした指先のすぐ先にある。朝霧はもう薄れはじめ、向かいの家の窓に明かりがつくのが見えた。
ネル「ここで止めとこっか。お客さまが手を伸ばしてるほう、ちゃんと見えるように。……ねえ、向かいのお家の人、そろそろ起きてくるね。」
向かいの窓の明かりが、ゆらりと揺れた。カーテンの向こうで誰かが動いている。
見えるはずがない。見られるはずがない。そう言い聞かせても、固定された体は窓に向かって手を差し伸べたまま、少しも隠れることができない。
ネルの指が、スカートの中で黒いレースの上をゆっくり行ったり来たりした。
先走りで濡れた布がおちんちんの先に張りついて、レースの網目が敏感な皮膚をこすっていく。透けるブラウスごしに乳首がつままれ、くりっと転がされる。
つままれるたびに、乳首は胸の上でぷっくりと張って、自分から指を迎えるようにとがった。
才能、とネルが言った言葉が、恥ずかしさの奥で、少しずつ違う響きに変わっていく。戸惑いながら、僕はそれを受け入れはじめていた。
ネル「ほら、おちんちん、また固くなった。向かいの窓が明るくなったら、固くなったよ。……お客さまの体って、ほんとに正直。」
恥ずかしさが気持ちよさに変わる速さに、自分でもついていけなかった。
見られたくないと思うほど、見られている自分を想像してしまう。想像するほど、ネルの指の動きがはっきり感じられる。そのくり返しから、固定された体はどうしても抜け出せなかった。
ネル「ねえ、もういっこお願いの練習しよ。ネルが、なに？　って聞いたら、固定してください、って答えるの。……なに？」
僕「こていして、ください……♡」
ネル「なに？」
僕「こていして……くださ、い……っ♡」
聞かれるたびに答え、答えるたびに乳首が強くつままれ、レースの上からおちんちんの先がくるりと撫でられる。
言葉と気持ちよさが糸で結ばれたみたいに、口にするたびに体の奥がきゅっと締まっていく。五回目には、聞かれる前から唇がその形に動いていた。
ネルはつま先を台から離した。
回転台がまたゆっくり回りはじめ、窓が遠ざかって、何百もの人形の目がめぐってくる。
ネル「ほら、言って。お客さまがいちばん言いたいこと。……ネルのなんになりたいの？」
僕「ね、ねるの……かざり、に……して……ください……っ♡」
ネル「うん。……ネルの小舞台の飾り、固定。」
（射精）
その言葉が落ちた瞬間、体の奥でいちばん大きな鍵がかかった。
回転台の上で、窓に手を伸ばしたまま、ずっと出せずにためていた精液がレースの中にあふれ出していく。声は出なかった。固定された唇は、お願いした言葉の最後の形のまま、少しだけ開いているだけだった。
イっても、体は崩れなかった。
回転台はゆっくり回り続け、黒いドレスの飾り人形を、窓へ、棚へ、また窓へと運んでいく。あふれた精液が冷えていく感じさえ、どこか遠いことのように感じられた。
ネルは名札の最後の行を書き終えると、それを僕の伸ばした手首に細いリボンで結びつけた。
本人の希望により、ネルの小舞台の飾りとして固定。窓の外から、その文字がよく見えるように。
ネル「開店だよ、ネルのお人形さん。毎朝ここに来て、今日のお洋服と今日のポーズを、自分のお口でお願いするの。お願いしてくれたら、ネルがぜんぶ着せて、ぜんぶ固定してあげる。」
ネル「名札はね、毎日一枚ずつ増やしていくの。お客さまが何をお願いしたか、ぜーんぶ窓に飾っておくから。」
それから毎朝、僕は玄関広間の小舞台に立つようになった。
服を選び、留め具を選び、ポーズを選んで、自分の口で固定をお願いする。
飾り窓の内側に、名札が一枚、また一枚とつるされていく。
朝霧の石畳を誰かが通るたびに、窓に手を伸ばした黒いドレスの人形は、ぴくりとも動かずに、ただ次の「固定」を待っている。
着せられるたびに、体もネルの服に合う形になっていった。乳首はいつもぷっくり色づいて、透けるレースの下でとがったまま。肌はすべすべに、腰は細く、声は甘く高く。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
名札のいちばん上には、ネルの字で「乳首だけで、何も出さずにイける才能」と書いてある。
窓の外から読めるその一行を、僕は今では誇らしく思っている。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
リラは手番のたびに、歌うのを途中でやめた。一節だけ歌って、いちばんいい所で口を閉じ、眠たそうな目で僕を見る。続き、聞きたい？　と。
そのくり返しに、人形化度より先に僕の耳が負けた。止まったメロディの続きが欲しくて、カードを持つ手が震えた。そして五回目に彼女が口を閉じた時、僕は卓におでこをつけて言ってしまった。歌ってください、と。
リラ「あらぁ……言えたわねぇ。じゃあ、ちゃんとした場所で歌ってあげる。お客さまはあなたひとり。でも、アンコールは、あなたが自分のお口でねだるのよ。」
それがリラのやり方だった。ねだられた歌しか歌わない。ねだった言葉は演目表に書きとめられ、次の晩にはそれが決まりになる。
手を伸ばして奪うのではなく、口を開いてお願いする。その一言ごとに、僕は自分から人形の側へ一歩ずつ歩いていくことになる。
雨の降る午後、僕は人形劇場へ連れて行かれた。
人形劇場の天窓を、細かい雨が叩いていた。ぱらぱらという音が、客席のない小さな部屋にやわらかく満ちている。
正面には小さな木の舞台があり、深紅の幕が左右に引かれていた。舞台の奥には、リラの背丈ほどもある古い箱型のオルゴールが一台。そして客席の代わりに並んだ硝子の飾り棚から、何百もの人形たちが舞台を見上げていた。
僕は舞台の上に座らされていた。リラの手で、薄いラベンダー色のストッキングと、ひじまであるレースの手袋を着けられて。シャツは脱がされ、胸元にはリボンを一本だけ結ばれている。舞台に上がる人形の衣装なのだと言われた。
着せる手つきは、とてもゆっくりだった。ストッキングはつま先から丸めて通され、くるぶし、すね、膝と、リラの指が内側から布を押し広げるようにして少しずつ引き上げられていく。薄い布が肌に吸いつくたびに、見えない何かが一枚ずつ貼りつけられていくようだった。
膝の裏を通る時、リラの指がそこを一度だけ軽く撫でた。思わず脚が跳ねて、ストッキングの上でその跳ねがさざ波のように揺れた。
リラ「あらぁ、ここ弱いのねぇ。覚えておくわ。でも今日は、ここはねだられてないから触らないの。」
手袋は指の一本一本に、布を押しこむようにしてはめられた。ひじの上で小さな真珠のボタンを留められると、腕全体がきゅっと締めつけられて、手がほんの少し自分のものじゃなくなった。
レースの手袋の中で、指先が落ち着かなかった。ストッキングは太ももの真ん中まで肌に吸いつき、膝を動かすたびにしゅっと小さくこすれる。自分の脚なのに、他人の、人形の脚を借りているようだった。
リラ「似合うわぁ。舞台の上のお人形さんねぇ。さぁ、ここに頭をのせて。」
リラは舞台のはしに腰を下ろして、自分の膝をぽんと叩いた。言われるまま横になると、ラベンダー色のドレスのレースが頬を包み、乾いた花の匂いがした。雨の匂いと混ざって、とても眠たくなる匂いだった。
リラ「一曲目は、さっきあなたがねだった歌。……ほら、もう一度言って。何が欲しいの？」
僕「……うた……って……ください……」
リラ「聞こえないわぁ。お人形さんは、はっきり言うのよ。」
僕「うたって……ください……リラの……うた……」
言った瞬間に顔が熱くなった。卓の前で一度言ってしまった言葉なのに、あらためて口にすると何倍も恥ずかしかった。硝子の棚の人形たちの目が、僕の口元に集まっている気がした。
リラは満足そうにうなずいて、背中の巻き鍵を回した。きり、きり。舞台奥のオルゴールが、それに応えるように低くうなって動きだす。
リラ「おねがい、おねがい、もう一度……鍵を回して、もう一度……」
歌声が、耳の上から降ってきた。リラは僕の頭を膝にのせたまま身をかがめ、唇を耳のすぐ上に寄せている。一音ごとに吐息が耳の中へ流れこみ、雨の音がその後ろで細かく伴奏をつけていた。
リラ「眠るまで、眠るまで……あなたのお口が、ねだるまで……」
リラの指が、耳のふちをなぞりはじめた。上から下へ。ゆっくりと、耳の軟骨のでこぼこを確かめるように。その指の動きに合わせて、背中がぞくぞくと震える。触られているのは耳なのに、しびれはストッキングの中の足の指先まで届いた。
僕「ぁ……ん……っ♡」
指が耳たぶに降りると、リラはそれを親指と人差し指でそっとはさんだ。もむのではなく、ただ温めるように。はさまれた耳たぶの中で、自分の脈がとく、とくと打っているのが分かった。
その脈が、いつの間にかオルゴールの拍とそろっていた。雨の音も、歌も、脈も、同じ速さ。劇場の中の全部が一つのリズムで動いていて、僕の体だけがそこから外れることを許されていない。
リラ「ほら、心臓もリラの歌に合わせてる。人形の心臓はね、ぜんまいなの。リラが巻いたぶんだけ動くのよぉ。」
歌は短かった。一番だけ歌って、リラはぴたりと口を閉じた。オルゴールの音も、最後の和音を鳴らして止まる。天窓を叩く雨の音だけが残った。
止まった。その瞬間、耳が、体じゅうが、次の音を探してすまされた。探しても何もない。何もないことが、卓の前にいた時と同じ、あのじりじりした飢えになって胸の中に広がっていく。
リラ「一曲目、おしまい。……アンコールは？」
ねだっちゃいけない、と頭のどこかが言っていた。ねだれば、また書きとめられる。でも耳のふちに残った指の感触が、まだ温かいうちに消えていくのががまんできなかった。
僕「……アン……コール……♡」
リラ「それだけ？　何を、どこに、どうしてほしいのか。ちゃんと言えたら歌ってあげる。」
僕「み……みみに……うたって……♡　さわりながら……うたって……ください……」
自分の口から出た言葉が、雨の音の中でやけに大きく響いた。何百もの人形たちの前で、耳を撫でてほしいと頼んだのだ。
リラは舞台のわきに置いた小さな帳面を取り、羽根ペンでさらさらと書きつけた。表紙には「演目表」とある。一行目に、今僕が言ったとおりの言葉が並んでいく。
リラ「耳に、触りながら、歌う。……はい、書いたわぁ。これは明日からの一曲目ねぇ。」
リラ「読みあげるわねぇ。演目その一。お人形さんのおねだり、耳に、触りながら、歌う。……ねぇ、これ、あなたが言ったのよ。」
自分の言葉を、リラの眠たそうな声で読みあげられる。それは自分の声で言った時よりずっと恥ずかしく、ずっと甘く聞こえた。まるで最初からそういう台本だったみたいに、演目の一行としてきれいに整えられてしまっている。
顔をそむけようとすると、リラの手が頬をそっと押さえて戻した。舞台の人形は、客席から顔をそむけちゃいけないのよ、と。硝子の棚の何百もの目が、また僕の顔の上に戻ってきた。
アンコールの歌は、一曲目よりゆっくりだった。リラは片方の耳に歌を吹きこみながら、もう片方の耳の穴の入り口に、指先を浅く沈めた。
くるり、と円を描いて抜ける。そのたびに、かさり、と乾いた音が頭の中いっぱいに広がって、世界がその音だけになる。反対側からはメロディ。両耳を歌と指でふさがれて、雨の音さえ遠くなった。
僕「ふぁ……♡　みみ……かさかさ……って……♡」
リラ「雨だれ、ぽつり、耳の上……ひとつ落ちたら、ひとつ忘れて……」
ひとつ忘れて。その歌詞のとおりに、何かが頭の中から抜け落ちた気がした。何だったのか分からない。分からないことが、なぜか気持ちよかった。
リラ「雨だれ、ぽつり、胸の上……ふたつ落ちたら、ふたつ覚えて……」
「胸の上」で、リラの指が耳から胸元へ降りた。結ばれたリボンのはしを指先でつまみ、それで僕の乳首を、ちょん、と撫でる。サテンのなめらかな感触が、硬くなりかけた乳首の先をするりとすべっていった。
リボンのサテンには、リラの歌の魔力がしみていた。撫でられた乳首の先から甘い熱が入りこんで、レースの下でぷっくりとふくらみはじめる。
僕「ひぁ……っ♡」
リラ「あなたは人形……ここは人形の乳首……ふたつ、覚えた？」
答える代わりに、胸が勝手に跳ねた。リボンのはしが右の乳首をくすぐって離れ、左の乳首をくすぐって離れる。雨だれの拍で。ぽつり、ぽつり。
耳の中にはまだ歌が残っていて、胸には雨だれのようにリボンが落ちてくる。上と下から同じメロディに撫でられて、体の真ん中で二つの気持ちよさがぶつかり、腰がストッキングの脚ごとびくっと跳ねた。
リボンの感触はやわらかいのに、手かげんがなかった。サテンのはしが乳首の先をかすめる一瞬だけ強くて、離れていく時は長く尾を引く。その尾を追うように胸が持ち上がり、持ち上がった所へ、次の雨だれがぽつりと落ちる。
リラ「ほら、胸がリボンを追いかけてる。自分からねだる乳首になってきたわねぇ。」
言われて、胸を下ろそうとした。でも、下ろしたとたんに次のひと撫でが来て、また勝手に持ち上がってしまう。命令されているわけでもないのに、体のほうがおねだりの形を覚えはじめていた。
リラ「教わる前に、体が先に覚えちゃうのねぇ。それは弱いんじゃないの。お人形の才能よぉ。」
僕「さい、のう……ちが……ぼく……♡」
二番の終わりで、リラはまた口を閉じた。リボンも止まる。止まったまま、僕の乳首の上に、触れるか触れないかの距離で浮いている。
リラ「……アンコールは？」
もう迷わなかった。迷う前に、口が開いていた。
僕「むね……も……うたいながら……♡　むねも……さわって……ください……っ♡」
リラ「どこを、どうやって？」
僕「ち……ちくびを……リボンで……つまんで……っ♡」
言ってしまった。舞台の上で、レースの手袋とストッキングを着けた格好で。硝子の棚の人形たちが、いっせいに息をのんだように見えた。
リラはまた演目表に書いた。二行目。乳首を、リボンで、つまむ。その文字を、わざと僕の目の前にかざしてから。
リラ「はい、二曲目も決まり。……じゃあ、ごほうび。」
リボンのはしが右の乳首に巻きつけられた。くるりと一巻き。そしてリラの細い指が、巻いたリボンごと乳首をつまみ、くりっと転がす。サテンのこすれと指の押す力が同時に来て、胸の芯から電気が走った。
僕「ぁんっ♡　ちくび……くりって……っ♡」
リラ「雨だれ、ぽつり、腰の下……みっつ落ちたら、あなたはおやすみ……」
リラは歌いながら、乳首を転がすのをやめなかった。耳には吐息。胸にはリボンと指。雨が天窓を叩き、オルゴールがいつの間にかまた鳴りはじめている。その全部が、一つのメロディの中で重なっていく。
ストッキングの中でつま先が丸まった。レースの手袋の中で指が舞台の板をかく。おへその下にたまった熱が、一曲目からずっと積み上げられてきたぶんだけ、重く、大きくふくらんでいた。
僕「ぁ……ぁぁ♡　くる……っ♡」
リラ「まだよぉ。三番の最後の音まで。……みっつ落ちたら……」
ぽつり。耳。ぽつり。胸。ぽつり。
リラ「……あなたは、おやすみ。」
僕「ぁっ♡　ぁぁぁ……っ♡」
最後の一音と同時に、体の真ん中が崩れた。精液は出なかった。おちんちんは硬いまま、中身だけが溶けて流れ出すような絶頂が、ストッキングの脚の先から、手袋の指の先まで、ゆっくり広がっていった。
何も出さないまま、胸と歌だけでいけた。戸惑いより先に、またいける、という甘い期待が胸に広がって、僕はそれを受け入れていた。
リボンの下の乳首は、さっきよりふっくらと色づいている。
腰が何度も小さく跳ね、そのたびにストッキングが舞台の板の上でこすれて、しゅっ、しゅっと鳴った。雨の音と同じ細かさで。
リラ「あらぁ……おやすみしちゃった。上手ねぇ、歌詞のとおりに眠れたわぁ。」
リラは、乳首に巻いたリボンをほどかなかった。いったばかりの敏感な乳首の上に、サテンの輪がそのまま残されている。息をするたび、胸が上下するたびに、輪がかすかにこすれて、余韻を余韻のまま長引かせた。
ストッキングに包まれた膝が、まだ細かく震えていた。リラは手袋をはめた僕の手を取って、その膝がしらを僕自身に撫でさせた。レースとストッキングがこすれあう、ざらりとした、でもやわらかい感触。
リラ「ほら、自分の脚、撫でてごらん。お人形の脚って、こんなにすべすべなのよぉ。」
自分の手で撫でているのに、手袋越しだと誰か他人の手のようだった。他人の手に、人形の脚を撫でさせられている。その感じが、いったばかりの頭の中に、ぼんやり甘くしみていった。
余韻に震えている僕の頬を、リラの指が撫でた。それから彼女は演目表をめくって、まだ白いページを見せた。
リラ「演目は、まだ二つしか決まってないの。あとはぜぇんぶ白いまま。……アンコールは？」
体はまだ、さっきの余韻から戻っていなかった。いったばかりの乳首は、空気に触れるだけでうずく。それでも口は、もう覚えてしまった形に開いた。
僕「……アンコール……♡　もう……いっかい……」
リラ「今度は、どこ？」
リラの紫の瞳が、ストッキングの脚の付け根を見下ろしていた。まだ一度も触られていない所。いったのに、まだ何も出していないまま、硬く張りつめている僕のおちんちん。
僕「した……も……うたいながら……さわって……♡」
リラ「下の、なぁに。ちゃんと名前で言うのよぉ。」
僕「ぼく……の……おちんちん……♡　かたく……なってる……おちんちん……リラの……てで……ゆらして……ください……っ♡」
喉が焼けるように熱かった。雨の音が、急に遠くなった気がした。舞台の上の自分の声だけが劇場じゅうに響いて、硝子の棚に当たってはね返ってくる。
リラはゆっくりと三行目を書いた。書き終えるまでのあいだ、彼女は僕に触れなかった。羽根ペンの先が紙をこするさらさらという音が、じらすように長く続いた。
リラ「はい。三曲目。おちんちんを、手で、揺らす。……最後の曲は、ねだった人のお名前を入れて歌うのが決まりなのよぉ。でも、あなたのお名前はいらないわね。」
リラ「リラのお人形。……それで、いいでしょう？」
うなずいていた。反射みたいに。うなずいたとたん、リラの手のひらが下に降りて、硬くなったおちんちんを下からそっと包んだ。
でもそれは、ほんの一瞬だった。触れたかと思うと、手のひらはすっと離れて、太ももの内側、ストッキングのふちのあたりをゆっくり撫でるだけになる。
リラ「まだ歌ってないもの。歌わないうちはおちんちんに触らないのよぉ。……三曲目、はじめてほしい？」
僕「はじ……めて……ください……♡　うた……はじめて……っ♡」
リラ「うふふ、アンコールのアンコールねぇ。いいわ、それも書いておく。」
演目表に、また一行増えた。三曲目のはじめ方まで、僕の言葉で決められていく。これから先の晩、この順番は一つも変えられないのだ。そう思うと、胸の中が怖さと安心で同時にいっぱいになった。
リラは巻き鍵をもう一度回した。オルゴールがうなり、三曲目の最初の音が落ちる。そこでやっと、手のひらが戻ってきた。
握らない。ゆりかごのように支えるだけ。そして歌に合わせて、ほんの少しだけ揺らす。レースの袖口がストッキングの太ももを撫で、そのこすれる感触までメロディの一部になっていく。
リラ「ねむれ、ねむれ、リラのお人形……アンコールは、あしたの夜も……」
左の耳に歌。右の乳首にはリボンがまだ巻きついていて、リラがもう片方の手の小指でそれを引いた。乳首と、耳と、おちんちん。三曲ぶんのアンコールが、今、同時に鳴らされている。
さっきいったばかりなのに、熱はすぐに戻ってきた。いや、戻ってきたのではなく、一度も引いていなかったのだ。溶けたままたまっていた熱が、ゆりかごの揺れに合わせて、おへその下でたぷん、たぷんと波打つ。
僕「ぁ……ぁ♡　リラ……っ♡　もっと……うたって……っ♡」
自分から言っていた。言われる前に。もうアンコールを待たれるまでもなかった。僕の口は、リラの歌が止まる前から、次をねだる形に開いていた。
リラ「ねむれ、ねむれ、リラのお人形……アンコールは、そのまた夜も……」
手のひらの揺れが、ほんの少しだけ大きくなった。おちんちんの先からあふれたお汁がリラの指を濡らし、濡れた指がそれをさらに揺らす。くちゅ、くちゅ、と、雨の音よりも近い所で濡れた音が鳴った。
リラ「ねぇ、もっと、って言ったわねぇ。それも書いておくの。お人形さんは、歌が止まる前にねだる。……四行目。」
羽根ペンが走る音が、揺れの拍の合間に聞こえた。僕のあえぎ声と、雨の音と、オルゴールと、ペンの音。その全部が、リラの演奏する一曲になっている。僕はその中で鳴らされる、いちばん小さな楽器だった。
手のひらの揺れは、それでも決して速くならなかった。速くしてほしい、と言いかけて、僕は唇をかんだ。それを言ったら、また一行増える。増えた一行は、明日の夜も、あさっての夜も、くり返されることになる。
でも、かんだ唇は、次の小節でほどけた。
僕「……もっと……ゆっくり……♡　ずっと……ゆらして……っ♡」
速く、じゃなかった。ゆっくり、ずっと。自分の口から出たのは、終わらせてほしいというお願いではなく、終わらないでほしいというお願いだった。
オルゴールのぜんまいが、切れかけていた。音と音のあいだが長くなる。その間延びした最後の小節に合わせて、リラは僕の耳に、ささやくように最後の一行を吹きこもうとした。
最後の一行の前で、リラは一度だけ息を止めた。オルゴールの音も、雨の音さえも、ふっと途切れたように感じた。劇場じゅうの人形たちが、僕と一緒に息をつめて、次の一音を待っている。
待たされているあいだ、僕の唇は勝手に動いていた。声にならない形で、うたって、うたって、とくり返していた。それをリラは見ていて、紫の瞳を細めた。
リラ「ねむれ、ねむれ……ずうっと、リラが、歌ってあげる……」
（射精）
僕「ぁぁ……♡　ぁ……ぁ………♡」
溶けるように、いった。リラの手のひらの中へ、どく、どく、と熱い精液があふれていく。その脈が、最後のいくつかの音と重なって、ゆっくり遠ざかっていった。
ストッキングの脚から力が抜け、手袋の指が舞台の板の上でほどける。リボンの巻かれた胸が、長い息と一緒に沈んだ。
リラは濡れた手のひらを、レースのハンカチで一本ずつていねいにふいた。ふき終わると、その指先で僕の唇をなぞる。ねだる形に開いたままの唇を、閉じさせるように、上から下へ。閉じられた唇の内側で、僕はまだ、うたって、と言い続けていた。
硝子の棚の人形たちが、音のない拍手を送っているような気がした。雨はまだ降っていた。
リラ「はい、今日の演目、ぜんぶおしまい。……これ、あげる。リラの寝室のオルゴールの巻き鍵。明日からは、あなたが自分で回して、リラを呼ぶのよぉ。」
手のひらにのせられた小さな金の鍵は、リラの背中のものと同じ形をしていた。
それから毎晩、僕はリラの寝室でその鍵を回す。ぜんまいを巻くきりきりという音を聞いただけで、おへその下がとろけはじめる。オルゴールが鳴り終わったら、次はねだる番だ。演目表の最後のページは、もう僕の言葉で埋まっている。
歌をねだるたびに、体も少しずつ人形の形にそろえられていった。乳首はいつもふっくら色づいて、リボンがかすめるだけでとがる。肌はストッキングのようにすべすべに、声は甘く高く。
前は小さく柔らかくなって、出るものも薄くなった。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
胸だけで何も出さずにいける才能を、リラは毎晩褒めてくれる。演目表に自分の言葉が増えるのが、今では誇らしかった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
バトルの終わり近く、ドロテアはふいに糸を引くのをやめた。手首にも乳首にも、糸はかかったまま。
でも、ぴんとも張らない。ただ、そこにあるだけ。
引かれ続けた体は、引かれなくなったとたんに空っぽになった。手をのばそうとしても力が入らない。
乳首だけが、次に引かれるのを待って、じんじんうずき続ける。
ドロテア「どうしたの。あなたの番よ。カードを引きなさい。……自分の手で、ね。」
指一本動かせないまま、どれくらい時間がたっただろう。
がまんできなくなって、僕は口を開いていた。
僕「うごかして……ください……♡　僕を、糸で、うごかしてください……っ。」
ドロテア「お願いされたのなら、仕方ないわね。でも、あなたを動かす糸は、あなた自身に選んでもらうわ。」
夜明け前、彼女は僕を館の塔の上、糸巻きの間へ連れて行った。
らせん階段を上りきった先の丸い部屋は、壁という壁が糸巻きでうめつくされていた。
赤、藍、若草、すみれ、金、銀。何千という糸巻きが細い木の軸に刺さって、天井まで並んでいる。
東向きの小さな窓の外は、まだ青い闇だった。でも、地平線のふちだけがうっすら白み始めている。
部屋を照らしているのは、真ん中の作業机に置かれた一本の蝋燭だけだった。
机の向こうに、イトが座っていた。亜麻色の短い髪、灰色の作業ドレスに白いエプロン。
指先に小さな糸巻きをはめて、黙々と何かを巻き取っている。
イト「……マスター。見本帳、用意、完了。」
ドロテア「ありがとう、イト。そのまま手伝っていて。」
机の上に、分厚い革の帳面が開かれていた。一ページごとに、指くらいの長さの糸が何十本も縫いつけられている。
色ごと、太さごと、よりごと。その横に、ドロテアの細い字で名前が書きそえてあった。
ドロテア「まずは着替えましょう。見本帳を選ぶのは、ちゃんとした人形の姿でないとね。」
着せられたのは、白い立て襟のブラウスと、黒いビロードの短いジャンパースカートだった。
胸元には大きなレースのひだ飾り。脚には黒い絹の長靴下と、それを留める細いガーター。ボタンは全部、背中側にあった。
最後に手首に白いレースのカフスが留められて、着替えは終わった。自分では、何ひとつ外せない。
糸巻きの間の古い姿見に映った僕は、飾り棚に並ぶ人形たちと見分けがつかなかった。
ドロテア「よく似合うわ。さあ、ここに座って。」
机の前の、背もたれの高い椅子に座らされる。糸は、まだ引かれない。
手首と乳首にかかったまま、だらりと垂れている。引かれない糸の重さだけが、ずっと肌の上に残っていた。
ドロテア「いい？　糸は一本ずつ、あなたが選ぶの。選んだら、その糸でどこを動かしてほしいか、あなたの口でお願いしなさい。お願いされたら、私が結んであげる。」
彼女は見本帳の最初のページを指先でなぞった。深い赤、朱、ばら色、紅。
同じ赤でも、一本一本がまるで違う顔をしている。
ドロテア「赤の糸は熱いの。結ばれた場所がずっと火照って、少し引かれるだけで溶けそうになる。……どれにする？」
選びたくなかった。選べば、それは僕の望みになってしまう。
でも、引かれない糸のうずきは、もう限界に近かった。乳首が、ブラウスの下でじりじり焼けるように待っている。
震える指で、僕は見本帳の一本を指さした。
いちばん深い、ぶどう酒のような赤。
ドロテア「いい色を選んだわね。では、どこに結んでほしいのか、言いなさい。」
僕「む、ねに……。」
ドロテア「胸のどこ。ちゃんと言わないと、結べないわ。」
僕「ちく、び……に……♡　乳首に、結んで、うごかして、ください……っ♡」
声に出した瞬間、顔が燃えるように熱くなった。イトの指が一瞬だけ止まり、琥珀の瞳がこちらを見た。
それから、何事もなかったように糸巻きを回し始める。
イト「……赤、七番。記録。」
ドロテアが立ち上がり、壁から赤い糸巻きをひとつ抜き取った。
糸のはしを指でより合わせ、僕の背中に回って、ブラウスのボタンを上から三つだけ外す。
外されたすき間から、冷たい朝の空気が胸に触れた。
レースのひだ飾りが横にずらされ、白い布の間から、待ちきれずに硬くなった乳首がのぞく。
黒い手袋の指が、その先に赤い糸をくるりと巻いた。一周、二周。
結び目を作る時、指先が乳首を少し押しつぶして、のどがひくっと鳴った。
ドロテア「結んだわ。……引いてあげましょうか。」
僕「……はい……♡」
ドロテア「お願いの言葉が足りないわね。」
僕「ひいて、ください……♡　赤い糸で、僕の乳首を、うごかしてください……っ♡」
赤い糸が、くい、と引かれた。
熱かった。本当に、火がついたみたいだった。乳首から胸全体へ、じわっと熱が広がっていく。
引かれた瞬間の鋭い甘さのあとに、長く残る火照りがやってくる。
赤い糸の熱といっしょに、何かが乳首の奥へしみこんでくる。ドロテアの指から糸を伝ってくる、人形師の魔力だった。
結ばれた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、糸と同じ色に染まっていく気がした。
僕「あ……♡　あつ、い……♡　ん、あぁ……♡」
ドロテア「言ったでしょう。赤は熱いの。一度結んだら、ずっと火照ったまま。……左にも、同じ色がいいかしら。」
首が勝手に、こくりと縦に動いた。糸はあごにかかっていない。
僕が自分でうなずいたのだ。
ドロテア「うなずくだけでは駄目よ。」
僕「ひだりにも……♡　おなじ赤を、結んでください……っ♡」
左の乳首にも赤い糸が巻かれる。両方の乳首から、二本の赤い糸が彼女の指へとのびていく。
蝋燭の灯りの中で、それは細い血管のように見えた。
彼女は二本の糸を片手の指に絡め、ゆっくり交互に引き始めた。右、左、右、左。
引かれるたびに片方の乳首が熱くうずき、もう片方の熱が、緩む時にじんわり広がる。
熱はたまる一方だった。引かれるたびに少しずつ温度が上がり、胸全体がぽうっと火照って、
ブラウスの白い布まで汗で肌に張りついていく。
イト「……心拍、上昇。発汗、多い。陰茎、勃起。赤、適合。」
イトは淡々と、帳面に数字を書きこんでいた。僕の体の反応を、糸の具合を確かめる職人の顔で。
僕のおちんちんがスカートの下で硬くなっていることまで、表情ひとつ変えずに書かれていく。その無表情な記録が、よけいに恥ずかしかった。
ドロテア「次の糸を選びましょうか。それとも、このまま赤だけで果てたい？」
答えられなかった。
答える前に、彼女が両方の糸をいっしょに、少しだけ長く引いたから。
椅子の上で背中が反り、ビロードのスカートの下で腰が跳ねた。
触られてもいないおちんちんが、スカートの裏地の下でびくびく揺れる。けれど何も出ない。出ないまま、赤い糸の熱がお腹の奥で何度もはじけて、全身を焼きつくしていくようだった。
僕「あ、あぁ……♡　あつ……い……っ♡」
ドロテア「まだ一色目よ。赤だけで果てるなんて、ずいぶん素直な人形ね。しかも何も出さずに、胸だけで。教えてもいないのに、体が先に果て方を覚えているのね。それは才能というのよ。」
僕「さい、のう……ちがい、ます……っ♡」
糸がふっと緩められた。でも、乳首の火照りは消えなかった。
結ばれている限り、赤はずっと熱いのだと、体が思い知らされていた。
椅子の背にもたれて荒い息を整えていると、イトが机を回ってきた。
無言で僕の前にかがみ、はだけたブラウスのすき間をのぞきこむ。
イト「……結び目、確認。……動かないで。」
イトの指先が、赤い糸の結び目にそっと触れた。糸巻きをはめた指で結び目をつまみ、きゅっと一度だけ締め直す。
イったばかりの乳首に、その小さな締めつけは鋭すぎた。
僕「ひっ……♡　あ……っ♡」
イト「……緩み、なし。……弾く。」
言うが早いか、イトは結び目のすぐ先の糸を、爪でぴんと弾いた。一度、二度。
乳首の先で小さな火花が散るたびに、椅子の上で肩がびくっと跳ねる。表情ひとつ変えずに、イトはそれを帳面の数字と見比べていた。
イト「……反応、良好。……赤七番、この人に合う。」
ドロテア「イトが言うなら確かね。糸の目利きにかけては、私より上だもの。……さあ、次のページよ。」
彼女が当たり前のように次のページへ手をのばすのを見て、僕は気づいた。一色で終わるはずがない。
僕が選んで、お願いする限り、糸は増え続けるのだ。そして僕は、それを止める言葉をもう持っていなかった。
彼女が見本帳のページをめくった。今度は金色。
はちみつのような淡い金から、古い真鍮のような濃い金まで。
ドロテア「金の糸は強いの。どんなに力を入れても、金の糸には逆らえない。手首と足首に向いているわ。……選びなさい。」
迷ったのは、さっきよりずっと短かった。
指が、真ん中あたりの明るい金を選ぶ。
僕「これで……手首と、あしくびを……うごかして、ください……♡」
イト「……金、十二番。記録。」
レースのカフスの下、手首の脈の上に、金の糸が巻かれていく。長靴下の上から足首にも。
巻かれた瞬間、手足がずしりと重くなった。ううん、重いのではない。自分の力が、どこにも届かなくなったのだ。
ドロテア「立ちなさい。」
金の糸が引かれ、僕は椅子から立ち上がった。
自分で立とうとは思っていなかった。思う前に、立っていた。
ドロテア「窓のところまで歩いて。」
一歩、二歩。糸巻きの壁の間を、僕は操られて歩いた。黒い絹の長靴下が床をこすり、スカートの裾がふわりと揺れる。
歩くたびに、赤い糸が乳首で小さく張って、火照りをかき立てた。
窓辺で立ち止まる。外の闇は藍色に薄まり、地平線の白が少しずつ金色をおび始めていた。
夜明けが近い。
ドロテア「朝日が昇るまで、踊っていましょう。金と赤で。」
金の糸が手首を持ち上げる。赤い糸が乳首を引く。ゆっくりしたワルツ。
一拍目で腕が上がり、二拍目で乳首が引かれ、三拍目で脚が滑る。
強い糸と、熱い糸。二つの色が、僕の体の中で違う音色を鳴らしていた。
金は骨まで響く低い音。赤は肌の下で揺れる高い音。それが重なると、体全体がひとつの楽器みたいに鳴り出す。
ブラウスのすき間からのぞく乳首は、塔に上がった時より明らかにぷっくりとふくらみ、赤い糸の色がうつったように濃く色づいていた。
踊らされてもれる声も、自分の声より少し高く、甘い。
僕「あ……♡　ん、あ……♡　あ……っ♡」
ドロテア「少し速いわね。あなたの体は、熱くなるとすぐ急ぎたがる。……ゆっくりにする糸も、選んでおきましょうか。」
踊らされたまま、イトが差し出した見本帳のページが目の前に開かれる。藍色のページだった。
夜の海のような深い藍から、夜明け前の空のような薄い藍まで。
ドロテア「藍の糸は冷たいの。結んだ場所の感覚を、ゆっくり、長く引きのばす。一度の引きが、いつまでも終わらないように感じるはずよ。膝の裏か、太ももの内側か。」
冷たい糸。終わらない引き。聞いただけで、太ももの内側がひくっと震えた。
迷う間もなく、指がいちばん深い藍を指していた。
僕「ふともも、の……うちがわに……♡　むすんで、ください……ゆっくり、うごかして、ください……っ♡」
イト「……藍、二十番。……結ぶ。」
今度はイトが動いた。ドロテアの代わりに窓辺に膝をつき、ビロードのスカートの裾を片手でそっとめくり上げる。
黒い長靴下の上のはし、ガーターの留め具のすぐ上の素肌に、藍の糸を一周させた。
イトの指は冷たくて、正確だった。結び目を作る時、関節の継ぎ目がかすかにこすれる音がした。
スカートの裾はそのまま戻されたけれど、その内側に、ひんやりした糸の感触がはっきり残る。
イト「……反対も。……動かないで。」
左の太ももにも。藍の糸が二本、スカートの中からのびて、イトの指からドロテアの指へと手渡される。
ドロテア「ありがとう。……では、引くわね。一回だけ。」
藍の糸が、ほんの少し引かれた。
冷たい感触が、太ももの内側を這い上がった。ゆっくり、ゆっくり。
脚の付け根に向かって、一本の冷たい線が、時間をかけて描かれていくように。
それが、終わらなかった。彼女の指はもう止まっているのに、糸の感触だけがいつまでも太ももの内側をなぞり続ける。
付け根の手前で折り返し、また膝の方へ下りて、また上がってくる。
僕「あ……♡　まだ……まだ、うごいて……っ♡　ん、んぅ……♡」
ドロテア「一回しか引いていないわ。あなたの体が、ずっと覚えているだけ。」
赤い糸の熱と、藍の糸の冷たさ。乳首は焼けるように火照り、太ももの内側は冷たい指に撫でられ続けている。
熱と冷たさがおちんちんの付け根でぶつかり合い、そこだけがひどく敏感な、空っぽの場所になっていく。
ワルツがまた始まる。今度は藍の糸のせいで、一拍一拍が長く引きのばされていた。
速く踊らされているはずなのに、ひとつひとつの引きが、いつまでも終わらないように感じる。
ドロテア「いい具合になったわ。でも、あともう一色、足りないわね。」
彼女は踊らせたまま、イトに目で合図をした。イトが見本帳を持って窓辺にやってくる。
僕の目の前でページを開いた。すみれ色のページだった。
ドロテア「菫の糸は、心に結ぶ糸よ。結ばれた場所から、自分が人形だという気持ちが流れこんでくるの。首筋か、耳か、額か。……選びなさい。そして、どこに結んでほしいか言いなさい。」
踊らされながら、僕は見本帳を見つめた。すみれ。心に結ぶ糸。これを選べば、もう戻れないと分かっていた。
でも、腕が勝手に上がって、指先が一本の淡いすみれ色を指していた。
金の糸が動かしたのか、僕が選んだのか。分からない。
分からないということが、答えなんだと思った。
僕「くび……首すじに……むすんで、ください……♡　僕を、ちゃんとした、人形に、してください……っ♡」
イト「……菫、三番。……お願い、受理。」
ドロテアの指が、僕の首すじにそっと触れた。
耳の下から鎖骨まで、脈の上をたどって、すみれ色の糸が巻かれていく。
結び目が作られた瞬間、頭の中に静かな水が流れこんできた。冷たくはない。ぬるくて、やさしい水。
その水が、考えることのすき間をひとつずつ満たしていく。
僕は人形だ。ここは僕の工房だ。糸は僕の血管だ。
そんな言葉が、自分の声で、頭の中に浮かんでは沈んでいく。
逆らおうとする気持ちが、どこにも見つからなかった。探そうとすると、すみれの水がやさしく触れて、探す気持ちまで溶かしてしまう。
冒険者だった頃の記憶が、硝子の向こうの景色みたいに遠く、平らになっていく。
代わりに、はっきり分かることがひとつだけあった。糸が引かれると、うれしい。糸が緩むと、さびしい。
それ以外のことは、もう全部どうでもよかった。
ドロテア「どう？」
僕「……しずか、です……♡　とても……。」
ドロテア「そうでしょう。人形の心は、いつも静かなの。……では、四色で最後の踊りを。」
窓の外で、地平線から最初の光が差した。金色の一筋が塔の窓をつらぬき、僕の体にかかった糸をいっせいに光らせる。
赤、金、藍、すみれ。四色の糸が朝日の中できらめき、僕の体から彼女の指へ、光の橋のようにかかっていた。
彼女の指が動き出す。金の糸が腕を広げ、脚を開き、つま先立ちにさせる。赤い糸が乳首を交互に引く。
藍の糸が太ももの内側を冷たく這い上がる。そして、すみれの糸がとくとくと首すじの脈を撫でる。
体の動きと、乳首の熱と、太ももの冷たさと、頭の中の静けさ。四つがいっしょに来る。
熱いのに静かで、激しく動かされているのに心は落ち着いている。気持ちよさだけが、何にもじゃまされずに、まっすぐおちんちんの付け根へ降りていく。
僕「あ……♡　あぁ……♡　僕、にんぎょう……にんぎょう、です……っ♡」
ドロテア「ええ、そうよ。あなたは私のお人形。自分で糸を選んで、自分でお願いした、私のお人形。」
朝日が顔にかかる。まぶしくて目を細めようとしたけれど、まぶたは動かなかった。
目を見開いたまま、光の中で踊り続ける。
赤い糸が一度、強く引かれた。乳首の火照りがはじけて、首すじのすみれが静かにそれを受け止め、
金の糸が震える体を宙に支える。
朝日の中で、僕はイった。つま先立ちのまま、腕を広げたまま、見開いた目で光を見つめたまま。
ビロードのスカートの内側で、おちんちんが何度も跳ねても、何ひとつ出てこない。出ないまま、波だけがいくつも重なっていくのに、心はどこまでも静かだった。
長い余韻の間、四色の糸はずっときらめいていた。
糸巻きの壁の何千もの色が朝日を受けて、部屋全体が万華鏡の中みたいに輝いていた。
イト「……四色、適合。射精、なし。……二回とも、胸だけ。……完了。」
踊りが止まり、僕は椅子へ戻された。背すじをのばし、両手を膝の上でそろえ、脚をそろえて。
糸は緩められていたけれど、姿勢を崩そうとは思わなかった。
藍の糸がまだ、太ももの内側をゆっくりなぞっていた。もう引かれていないはずなのに、冷たい線が付け根の手前まで上がっては、また膝へ下りていく。
そのたびに、そろえた膝の奥で小さな余震が起きた。
赤い糸の熱も引かない。乳首はまだ火照ったまま、ブラウスの白い布の下でかすかに脈打っている。
熱と冷たさにはさまれて、僕は椅子の上で、姿勢だけを完璧に保ったまま震えていた。
ドロテアは見本帳の最後の、まだ何も縫いつけられていないページを開いた。
そこに、赤、金、藍、すみれの糸を一本ずつ縫いとめていく。針がページを貫くたびに、小さな音が鳴る。
ドロテア「このページは、あなたのページ。あなたが選んだ色は、これから先ずっと、あなただけの色よ。」
ページのいちばん上に、彼女は細い字で何かを書きこんだ。
それは僕の名前ではなかった。飾り棚の番号だった。
ドロテア「工房の飾り棚、東の壁の三段目。今朝から、そこがあなたの場所。」
イトが、小さな糸巻きを四つ机に並べた。赤と金と藍とすみれ。
それぞれの軸に、飾り棚の番号が刻まれた真鍮の札が下がっている。
イト「……あなたの糸。……イト、毎朝巻き直す。」
それを見た時、胸の中で赤い糸の結び目が熱くなった。
悲しいのかうれしいのかも分からないまま、僕はもう一度、口を開いていた。
僕「……うごかして、ください……♡」
誰に言われたわけでもない。あごの糸もない。
ただ、糸が緩んでいるのがさびしくて。
ドロテア「……ええ。いつでも、お願いされた分だけ動かしてあげる。」
糸が張る。乳首が熱くなる。首すじが静かに満ちていく。
朝日の差しこむ塔の上で、僕はまた、ゆっくり立ち上がった。
ドロテア「あなたが選んだ色、あなたがお願いした言葉。全部、見本帳に縫いとめたわ。取り消したくなったら、いつでも言いなさい。……言えるなら、ね。」
工房の飾り棚、東の壁の三段目。硝子の扉の内側に、僕の場所がある。
毎朝イトが糸を巻き直し、毎晩ドロテアが糸を張る。その間の長い時間、僕は棚の上で背すじをのばし、両手を膝にそろえて座っている。
何百もの人形たちと同じ角度で、同じ静けさで。
糸を巻き直されるたびに、体も少しずつ変わっていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、お願いする声も高く細くなった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに糸だけで果てる。それが僕の素質なのだと、ドロテアは棚の前で言ってくれる。
そのたびに、胸の赤い結び目が誇らしく熱くなる。
時々、ドロテアが棚の前で立ち止まる。硝子ごしに目が合う。
僕の唇は、糸に引かれていなくても、いつも同じ形に動く。
うごかしてください。
その一言を言うための口だけが、まだ僕のものとして残されている。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の終わり近く、ドロテアは攻撃の手を止めた。
僕に着せかけていた白いブラウスのボタンを、三つ目まで留めたところで。
残りのボタンが開いたままの胸元が、ひどく心細かった。
ボタンを留めてもらう時の、あの指先が乳首をなぞる感触を、体がもう待ちかまえていた。
ドロテア「続きがほしいなら、自分の口で頼みなさい。何をしてほしいのか、はっきりと。」
札を握る手が震えた。言ってはいけないと分かっていた。
それでも、開いたボタンのすき間から入る冷たい空気に、乳首がじんと疼いた。
僕「き……着せて、ください……」
ドロテア「よく言えたわね。では、きちんと採寸から始めましょう。頼まれた仕事は、丁寧にするのが私の流儀よ。」
札が手から落ちて、勝負はそこで終わった。
雨の音がする廊下を抜けて、僕は工房へ連れて行かれた。
工房の窓を、夜の雨が叩いていた。
天井まで届く硝子の飾り棚に、何百もの人形が並んでいる。稲光が走るたびに、その白い顔が一斉に浮かび上がって、また暗がりに沈む。
真ん中の大きな作業台には、銀の糸巻きがいくつも転がっていた。裁ち鋏と針山と、布の見本帳も広げられている。
その横に、革表紙の分厚い本が一冊置いてあった。
表紙には金の文字で「衣装目録」とあった。
ドロテアがそれを開くと、頁ごとに人形の名前と寸法と、着せられた服の一覧が、細かな字で書きこまれていた。
ドロテア「この館の人形は、みんなここに頁を持っているの。今夜はあなたの頁を作るわ。白紙の頁に、あなたが頼んだものを一つずつ書いていくのよ。」
彼女は目録の白い頁を開いて、その横に黄色い布の巻き尺を置いた。
僕は作業台の前に立たされた。ボタンが三つだけ留まったブラウスの下は、何も着ていない。
手首に銀の糸が結ばれて、腕が左右にゆっくり開かされる。
ドロテア「まずは身長。背筋を伸ばして。」
巻き尺の端が足もとに当てられて、黒手袋の指がそれを頭のてっぺんまで伸ばしていく。
すね、太もも、腰、胸。巻き尺が体の前をすうっと滑り上がって、その後を指先が追いかける。
途中で、巻き尺の布がおちんちんの横をかすめた。
指はそこを避けて、何も言わずに上へのぼっていった。
ドロテア「百六十。背が低いのね。人形の服は、このくらいがいちばん美しく仕立てられるの。」
ペンが目録に数字を書く音。
自分の背の高さが、人形の寸法として記録されていく。
ドロテア「次は胸囲。でも、測るには胸を開けないといけないわね。ボタンを外してほしい時は、何と言うのかしら。」
留めてほしかったのに、今度は外すことを頼まされる。頬が熱くなった。
けれどドロテアは巻き尺を持ったまま、じっと待っていた。
僕「ぼ、ボタンを……はずして、ください……」
ドロテア「いいわ。」
一つ目のボタンが外された。指先が布の合わせ目に入りこんで、肌にほんの少しだけ触れて抜けていく。
二つ目。三つ目。ブラウスの前が開いて、薄い胸板が工房の灯りにさらされた。
巻き尺が背中から回されて、胸の前で合わされた。ちょうど乳首の高さで。
黄色い布の目盛りが、尖った乳首の上にぴたりと重なる。
ドロテア「動かないで。正しく測れないわ。」
彼女は巻き尺を少し締めて、少し緩めて、また締めた。
そのたびに布の縁が、乳首の上をざらりと行ったり来たりする。目盛りを読んでいるふりをしながら、指先は巻き尺ごと乳首をゆっくり左右に揺らしていた。
僕「んっ……♡　あ、あ……♡」
ドロテア「測っている間に尖ってきたわ。これでは正しい数字にならないでしょう。もう一度。」
巻き尺が一度ほどかれて、また回される。
今度は合わせ目を乳首のちょうど真上に持ってきて、そこで布を重ね、黒手袋の指で押さえた。
指と巻き尺にはさまれた乳首が、布の端でじわじわと押しつぶされる。
数字を読み上げる彼女の声は静かで、少しも揺れなかった。
ドロテア「胸囲、六十九。乳首は、測るたびに固くなる。そう書いておくわ。」
ペンが走った。
目録の白い頁に、僕の胸のことが書かれていく。
ドロテア「次は胴回り。息を吐いて、おなかを薄くしなさい。」
巻き尺が胸から下へ滑って、肋骨の下のくびれに回された。
言われたとおりに息を吐くと、巻き尺がその分だけきゅっと締まる。
締めたまま、ドロテアは目盛りを読まなかった。
巻き尺の合わせ目を片手で押さえて、もう片方の指先で、開いたブラウスのすき間から乳首を軽くぴんと弾いた。
僕「ひゃっ……♡　あ……」
ドロテア「息を吸ったわね。胴が膨らんだわ。測り直しよ。」
また息を吐かされて、また締められて、また乳首を弾かれる。三度、四度。
そのたびに息を吸ってしまって、そのたびに測り直しを言い渡された。
五度目に、僕は乳首を弾かれても息を止めていられた。
唇を噛んで、喉の奥で声を殺して、薄くしたおなかを動かさなかった。
ドロテア「五十三。できたじゃない。人形は触られても呼吸を乱さないものよ。」
褒められた、と思った。
乳首がまだ痺れているのに、そう思ったことが、いちばん恥ずかしかった。
ドロテア「では、何を着せてほしいのか、言ってごらんなさい。最初の一枚から。」
ドロテアは布の見本帳をめくって見せた。薄い絹、網目の細かいレース、硬いビロード。
どれも見ただけで、肌に触れた時の感触が想像できた。
僕「な、なにを……って……」
ドロテア「頼んだのはあなたでしょう。何を、どこに、どうやって着せてほしいのか。人形の注文は具体的でないと駄目よ。」
見本帳の頁の上で、黒手袋の指が止まった。
白い絹の、胸だけを覆う小さな胸当ての図だった。
その図を見た瞬間、乳首がきゅっと縮んだ。
あれを着せられる時、指はどこを通るのか。体のほうが先に答えを知っていた。
僕「そ、その……むねあてを……つけて、ください……」
ドロテア「どうやって。」
僕「ゆびで……なぞりながら……♡」
言ってしまった。
雨の音が一瞬遠のいて、自分の声だけが工房の中に残った。
ドロテア「よろしい。注文を承ったわ。」
彼女はその一行を目録に書きこんでから、棚から白い絹の胸当てを取り出した。
胸の前に当てられた布は、雨の夜の空気を吸って、ひんやり冷たかった。
背中で紐が結ばれる間、前に回された手袋の指が、絹の上から胸の形をなぞっていく。
注文どおりに。外側から内側へ、ゆっくり円を描いて。
絹は薄くて、指の腹の温かさがほとんどそのまま伝わってくる。
円が小さくなって、指先が真ん中に届くと、冷たい布越しに固い乳首を下から上へすくい上げた。
指の腹から、ひんやりした何かが絹を通してしみこんでくる。人形師の魔力だった。
なぞられた乳首が、内側からほんの少しふくらんで、色を濃くしていく気がした。
僕「あっ……♡　ひ、ぁ……♡」
ドロテア「ご注文どおり、なぞりながら。まだ足りないかしら。」
答えられずにいると、指の動きがぴたりと止まった。
胸当ての上で、乳首の手前で、指先が宙に浮いたまま動かない。
ドロテア「足りないなら、そう頼みなさい。黙っている人形には、何も着せてあげないわ。」
止まった指のすぐ下で、乳首がどくどく脈を打っていた。
ほんの一ミリ先に指があるのに、そこへ届かない。糸で腕を開かされているから、自分で押しつけることもできない。
僕「た、たりません……♡　もっと、なぞって、ください……」
ドロテア「どこを。」
僕「ち、ちくびを……♡」
指が降りてきた。今度は円ではなかった。
人差し指の腹で、絹の上から乳首だけを、小刻みに、優しく、途切れなく撫で続ける。
胸にたまっていた熱が、その一点から一気にあふれ出していく。
糸で開かされた腕の先で指が震えて、膝が内側へ寄っていく。脚の間で、おちんちんが触られてもいないのに固く反り返っていた。
ドロテア「注文は、最後まで言うものよ。どうしてほしいの。」
僕「い、いかせて……ください……♡　むねあて、きたまま……っ♡」
胸当ての紐の結び目がまだ背中で揺れているうちに、お腹の奥が弾けた。
自分で頼んだ言葉のとおりに、着せられたばかりの絹を胸に張りつけたまま果てる。おちんちんはひくひく揺れるだけで、何も出さなかった。
指はまだ乳首に乗っていた。
果てている間も止まらずにゆっくり撫で続けて、最後の震えまで丁寧に絞り出していく。
震えが収まると、ドロテアはペンを取った。
ドロテア「一枚目、白絹の胸当て。本人の注文、指でなぞりながら。追加の注文、乳首を。最後の注文、果てさせて。ペニスには触れず。射精なし。」
ドロテア「頼まれる前から、胸のほうが先に指を迎えにきていたわ。体が先に覚えているの。それも書いておくわね。才能あり、と。」
自分の言ったことが、そのままの言葉で読み上げられて、書きこまれていく。
目録の頁に、僕の声が、僕のおねだりが、一字一句残されていく。
僕「そ、そんなの……かかないで……」
ドロテア「書くわ。目録は正確でないと意味がないもの。二枚目は何にするのかしら。」
雨がまた強くなった。飾り棚の人形たちが、稲光の中で一斉にこちらを見下ろしていた。
どの人形の足もとにも、小さな札が下がっている。目録の頁番号だと、今になって気づいた。
見本帳が一枚めくられた。
黒い網目の長い靴下の図と、それを吊る細い靴下留めの図。
ドロテア「脚がまだ裸のままよ。人形の脚は、素肌でさらしておくものじゃないわ。」
目が、勝手にその図を追っていた。
あれを穿かされる時、指は脚のどこを通っていくのか。靴下留めの金具をはめる時、指はどこにはさまるのか。
僕「くつしたを……はかせて、ください……」
ドロテア「それだけ。」
僕「ふ、ふとももの、うちがわまで……ゆびで、のばしながら……♡」
ドロテア「上手になったわね。一枚目より、ずっと具体的よ。」
足首の糸が引かれて、僕は作業台の縁に腰掛けさせられた。
片脚が持ち上げられて、つま先に黒い網の靴下がかぶせられる。
網の目は細かくて、肌を柔らかく締めつけながら上がってくる。ふくらはぎ、膝、太もも。
その後を、注文どおりに手袋の指が撫で上げて、網目のゆがみを一本ずつ直していく。
太ももの半ばを過ぎたあたりで、指が内側へ回った。
網の縁を、脚の付け根に向かってじりじり引き上げる。柔らかい内ももの肌を、革の指先と網目が同時に這い上がってくる。
僕「はぁっ……♡　あ、そこ……♡」
ドロテア「ご注文の場所よ。内側まで、と言ったでしょう。」
反対の脚にも同じように靴下が穿かされて、それから靴下留めの紐が腰に回された。
銀の金具が四つ、網の縁にはめられていく。
はめるたびに、指先が網と肌の間に差しこまれる。イったばかりの体には、その一差しごとにおへその下へびりっと電気が走った。
けれど指は決して、脚の付け根から先、おちんちんには行かなかった。
ドロテア「脚の注文はここまで。胸の注文がまだ残っているわ。」
四つ目の金具をはめ終えた手袋の指が、そのまま体の前を這い上がってきた。
胸当ての上に戻って、さっき果てさせたばかりの乳首を、絹越しにとん、と一度叩く。
それだけで背中が跳ねた。
脚を責められていた間、乳首はずっと放っておかれていた。放っておかれた分だけ、そこに疼きがたまっていたのだ。
ドロテア「ほら。着せてもらうたびに、胸が待っている。次は何と頼むの。」
僕「むね、も……いっしょに……さわって、ください……♡」
ドロテア「どうやって。」
僕「つまんで……ころがして……♡」
自分の口から出る言葉が、どんどん具体的になっていく。
止めようとしても、頼まなければ何もしてもらえないと、体がもう覚えてしまっていた。
黒手袋の指が、胸当ての上から両方の乳首を同時につまんだ。
親指と人差し指ではさんで、絹ごとゆっくり転がす。ころ、ころ、と。注文した言葉のとおりの動きで。
同時に足首の糸が引かれて、網の靴下を穿かされた脚が、作業台の上でゆっくり開かされた。
靴下留めの吊り紐が突っ張って、網の縁が内ももの肌を引っぱる。
乳首を転がされるたびに脚が開かれ、脚が開かれるたびに乳首をつままれる。
上と下とで、着せられたものが同じ拍子で僕を締め上げていく。開かれた脚の間で、おちんちんがまたぴくぴくと揺れていた。
ドロテア「自分の注文で着せられて、自分の注文で果てるのよ。目録にはそう書くわ。いいわね。」
僕「は、はい……♡　かいて、ください……いかせて、ください……っ♡」
作業台の上で、脚を開かされたまま腰が震えた。二度目も、おちんちんからは何もこぼれない。出ないまま、波だけが何度も重なっていく。
網の靴下に包まれたつま先が宙で丸まって、乳首をつまんだ指は、最後まで休まずに転がし続けていた。
稲光が工房を白く染めて、何百もの人形の顔が一瞬浮かび上がった。
その硝子の目の中に、黒い網の脚を開いて果てている、背の低い人形が映っていた。
ペンの音がした。
二枚目の記録が、僕の頼んだ言葉と一緒に書きこまれていく。
ドロテア「二枚目、黒網の長靴下と靴下留め。注文、内ももまで指で伸ばしながら。追加、胸をつまんで転がして。書いてほしいと自分から頼んだ、と。二回目も射精なし。」
ドロテアは目録を持ち上げて、僕の目の前に頁を見せた。
身長百六十。胸囲六十九。乳首は測るたびに固くなる。
そして、僕が口にしたおねだりの言葉が、一つ残らず、きれいな字で並んでいた。
ドロテア「読める。これがあなたの頁よ。まだ半分も埋まっていないわ。」
頁の下半分は、まだ白かった。
その白さを見ていると、胸がまた疼き出した。あそこを埋めるには、また頼まなければならない。
ドロテア「その前に、少し休ませてあげる。着せたものが体に馴染むまで。」
休ませる、と言いながら、彼女は指先を宙で小さく動かした。
手首と足首の糸が鳴って、僕は作業台から下ろされ、工房の真ん中に立たされる。
糸がゆるやかに引かれて、腕がゆっくり上がって、また下りる。膝が曲がって、伸びる。
人形が息をするような、静かな動きを繰り返させられた。
動くたびに、胸当ての絹が乳首を撫でる。網の靴下が内ももを擦る。靴下留めの紐が腰を締める。
休ませてもらっているはずなのに、着せられたものが一つも休ませてくれない。
胸当ての下の乳首は、採寸の時よりはっきりぷっくりとふくらんで、絹を内側から押していた。
もれる息も声も、自分のものより高く、甘い。目録の胸の欄は、きっと書き直されるのだろう。
僕「はぁ……っ♡　やすめ、ない……♡」
ドロテア「休めないなら、そう頼めばいいのよ。止めてくださいって。」
言えなかった。止めてと言えば、この撫でられる感触も止まってしまう。
口を開いても、出てくるのは熱い息だけだった。
ドロテア「言わないのね。つまり、止めてほしくない。それも注文として書いておくわ。」
ペンの音と、糸の鳴る音と、雨の音。
その三つに包まれながら、僕は工房の真ん中でゆっくり踊り続けた。
ドロテア「最後の一枚は、私が選んであげる。でも、着せてほしいかどうかは、あなたが言うのよ。」
彼女が棚から取り出したのは、夜の色をしたビロードのドレスだった。
襟元から裾まで、黒い真珠のボタンが一列に並んでいる。
それを見ただけで、ボタンの数だけなぞられる乳首の感触が、先に体に降りてきた。
まだ一つも留められていないのに、胸当ての下で乳首が尖っていく。
僕「き、きせて……ください……♡　ボタン、ひとつずつ……とめながら……むねを……なぞって……♡」
ドロテア「いくつ。」
僕「ぜんぶ……ぜんぶの、ボタンで……♡」
ドロテアはペンを置いて、目録の頁の余白に、ボタンの数だけ小さな丸を一列に描いた。
二十一個の、空っぽの丸だった。
ドロテア「一つ留めるごとに、一つ塗りつぶすわ。全部塗り終わるまで、あなたの注文は終わらないの。」
空っぽの丸の列を見ていると、乳首がそれを数えるように脈を打った。一つ、二つ。
まだ何もされていないのに、体が先に数え始めていた。
腕に袖が通されて、ビロードの重たい布が肩から体を包んだ。
そして、一つ目のボタンが裾の近くで留められた。
留めるたびに、指が布の上を這い上がってくる。
胸当てとビロードの二枚越しに、乳首をすっとなぞって、また次のボタンへ戻っていく。二つ、三つ、四つ。
数えていた。頼んだのは自分だから、数えずにはいられなかった。
ボタンの数だけ、なぞられる。数が増えるたびに、おへその下の熱が一段ずつ積み上がっていく。
ドロテア「十一、十二。声に出して数えなさい。目録に書く数字と合っているか、確かめるのよ。」
僕「じゅうさん……っ♡　じゅうよん……あ……♡　じゅうご……」
胸の高さでボタンの間隔が詰まって、指は離れなくなった。留めて、なぞって、留めて、なぞる。
ビロードの毛並みが指の動きに合わせて向きを変えて、そのたびに乳首を違う向きから撫でていく。
十八個目を留めたところで、ドロテアの指がふいに胸から離れて、襟元のボタンの手前で止まった。
なぞられるはずの一回が、来なかった。
乳首が、空振りした刺激を探して布の内側で震える。
僕「あ……なんで……」
ドロテア「数え間違えたでしょう。今のは十八よ。十七と言ったわ。間違えた人形には、一回分なぞってあげない。」
そんなはずはない、と言いかけて、言えなかった。本当に間違えたのかもしれない。
熱でぼうっとした頭では、もう自分の数えた数字さえ信じられなかった。
僕「ご、ごめんなさい……じゅうはち……♡　なぞって、ください……♡」
ドロテア「いいわ。謝れたから。」
指が戻ってきて、乳首を一度だけ、ゆっくりなぞった。
待たされた分だけ、その一撫では深くしみこんで、膝が崩れかけた。十九、二十。
最後のボタンは喉元にあった。
ドロテアはそれを留める前に、手を止めた。
ドロテア「最後の注文をしなさい。これを留めたら、あなたの頁は閉じるわ。」
頁が閉じる。そうしたら僕は、棚のどこかに札を下げて並ぶのだろう。何百もの人形と同じように。
その光景が頭に浮かんだのに、怖くなかった。
僕「とめて、ください……♡　それで、ぼくを……もくろくに、いれて、ください……♡」
喉元でボタンが留められた。
同時に、両方の乳首を、二枚の布越しに指先がそっと押さえた。
押さえられただけだった。けれど、頼んだ言葉の全部が、その一点で一度に叶えられた気がした。
ビロードのドレスの内側で、三度目の波が静かにあふれていった。おちんちんからは、もう何も出ない。それでも波は、なかなか引いてくれなかった。
ドロテア「三枚目、ビロードのドレス。ボタンの数、二十一。本人の注文により、目録に編入。」
ドロテア「あなたの頁は、これで一冊の中に綴じられたわ。明日から、欄外に毎日の注文を書き足していくの。」
ドロテア「何を、どこに、どうやって着せてほしいのか。毎朝、自分の口で頼みなさい。私のお人形。」
衣装目録は、工房の作業台に開いたまま置かれている。
僕の頁の欄外には、毎朝の注文が小さな字でびっしり書き足されていく。
言葉は日ごとに具体的に、長くなっていく。そして一度も、脱がせてほしいとは書かれていない。
欄外には、寸法の書き直しも増えていった。乳首はふくらんで色づいたまま戻らず、前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
肌はなめらかに、腰と太ももには丸みが出て、注文を言う声も高く細くなった。胸囲は六十九のまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
射精なし、才能あり。
頁のいちばん上に書かれたその二つが、今では僕のいちばんの誇りだった。
足もとには、頁番号の札が下がっている。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の途中から、僕はもうカードを見ていなかった。
ドロテアが攻撃のたびに耳元へ落としていく囁きを、次はいつ来るのかと待っていたからだ。
彼女が手を止めて、囁かずに一手を指した時、胸にぽっかりと穴があいた。
気づけば僕は、盤の向こうへ身を乗り出して口走っていた。
僕「……ささやいて、ください……もういちど、みみもとで……♡」
ドロテア「いま、何と言ったの。もう一度、はっきり言いなさい。」
二度目を口にした瞬間、人形化度の針が静かに満ちた。
自分から求めた言葉が、そのまま負けを認める言葉になった。
ドロテア「いいわ。あなたが頼んだのだもの。ただし、囁きが欲しい時は、毎回そうやって自分の口で頼むこと。」
連れて行かれたのは、塔の上の糸巻きの間だった。
壁一面に色とりどりの糸巻きが並び、窓の外では夕暮れの空が紫に沈みかけていた。
糸巻きの間は、塔のてっぺんをぐるりと一周する丸い部屋だった。
壁の棚には赤や藍や金や若草色の糸巻きが何千と並び、窓から差す最後の夕日を受けて、宝石箱の中身のように光っている。
部屋の真ん中に、深緑のビロードを張った長椅子が一脚だけ置かれていた。
ドロテアはその端に腰を下ろし、黒いドレスの膝の上を、手袋の手のひらで軽く払った。
ドロテア「ここへ頭を乗せなさい。囁きは、耳が私の口のすぐ下にある時がいちばんよく届くの。」
膝枕。そう分かったとたん、顔が熱くなった。
でも足は勝手に長椅子へ向かい、僕は言われるまま横になって、彼女の膝に右の頬をあずけていた。
黒いドレスの生地ごしに、柔らかい太ももの感触と体温が伝わってくる。花と古い木の香りが、すぐ近くで甘く立ちのぼった。
見上げると、漆黒の髪がカーテンのように垂れて、僕の顔を外の世界から隠していた。
左の耳が、上を向いている。彼女の唇が、すぐそこにある。
囁かれる準備が、何もかも整っていた。
なのに、彼女は何も言わなかった。
ただ黒手袋の指で、僕の前髪をゆっくり梳いている。一度、二度、三度。額から耳の上へ、髪を撫でつけるように。
耳のふちに指が触れそうで触れないまま、通り過ぎていく。
僕「あの……」
ドロテア「なあに。」
僕「……ささやいて、くれないんですか……」
ドロテア「頼まれていないもの。さっき約束したでしょう。欲しい時は、毎回自分の口で頼むこと。それも、何をどう囁いてほしいのか、ちゃんと言いなさい。」
何を、どう。そこまで言わなきゃいけないのかと、喉が詰まった。
窓の外で、最後の夕日が塔の影に消えていく。部屋の中が、少しずつ青く沈んでいく。
待っても、彼女は本当に何も言わなかった。髪を梳く指だけが、同じ調子で動き続ける。
その静けさの中で、耳の中がじりじりと疼きはじめた。囁きの形に、耳がぽっかり空いている。
僕「ひだりの、みみに……あなたは、にんぎょう、って……ささやいて、ください……♡」
ドロテア「よく言えたわね。」
褒める言葉と一緒に、吐息が左耳に降りてきた。唇が、耳の穴のすぐ外で止まる。
そして、待ちこがれていた言葉が、ゆっくりと注がれた。
ドロテア「あなたは、人形。」
背骨の付け根まで、甘い震えが一直線に落ちていった。つま先が、長椅子のビロードの上できゅっと丸まる。
欲しかったものが、欲しかった形で届いた。その満たされ方が、怖いくらい深かった。
僕「ぁ……っ♡　は、ぁ……♡」
ドロテア「一回ぶん。次が欲しければ、また頼みなさい。」
唇が離れていく。たった一回。耳の中で、今の囁きの響きがまだ鳴っている。
でもその響きが薄れていくにつれて、また耳が空いていく。
ドロテアは長椅子の脇の小机から、紺色の革表紙の小さな帳面を取り上げた。
羽根ペンの先をインクにひたして、何かを書きつける。
ドロテア「一回目。左耳に、あなたは人形、を一度。本人の願いにより。」
自分の願いが、文字になっていく。本人の願いにより。
その一文が、ペン先のこすれる音と一緒に胸に刺さった。
僕「かくんですか……」
ドロテア「書くわ。あなたが何をどれだけ欲しがったか。それが、あなたという人形の取扱説明書になるの。」
彼女は帳面を開いたまま、前のページをぱらりとめくって見せた。そこには僕の知らない誰かの願いが、同じ細い字でびっしり書きつらねてあった。
糸を短くしてほしい。もう一度だけ踊らせてほしい。名前を呼ばないでほしい。
ドロテア「飾り棚の人形たちもね、はじめはこうして一つずつ頼んできたの。最後のページには、もう何も頼まなくなった日付が書いてあるわ。」
何も頼まなくなった日。その意味を考えようとすると、耳の中の響きがそれを邪魔した。
考えるより先に、次の囁きが欲しかった。
帳面を膝の横に置いて、彼女はまた僕の髪を梳きはじめた。耳が空いたまま、時間だけが過ぎていく。
今度は、さっきより早くがまんできなくなった。
僕「もう、いちど……ひだりのみみに……こんどは、なんかいも……♡」
ドロテア「何回。」
僕「……じゅっかい……♡」
ドロテア「十回ね。数えながら囁いてあげる。」
唇がまた降りてきた。今度は、さっきより近い。
耳のふちに唇が触れたまま、言葉が一つずつ流しこまれていく。
ドロテア「一回目。あなたは人形。二回目。あなたは人形。三回目。あなたは人形。」
回数が増えるたびに、言葉が重くなっていく。
一度目では背中が震えるだけだったのに、三度目にはもう、おへその下がじんと熱を持ちはじめていた。
彼女の右手が、いつの間にか僕の手首に触れていた。目に見えないほど細い銀の糸がひと巻きされ、結ばれる。左の手首にも。
二本の糸の先が、彼女の黒手袋の指先に集まった。
ドロテア「四回目。あなたは人形。五回目。糸をかけたわ。囁くたびに、少しだけ引いてあげる。六回目、あなたは人形。」
人形、の響きと同時に、糸がくいと引かれた。両手首が持ち上がって、胸の上で手のひらを上に向けてそろえられる。
囁かれるたびに、手が少しずつ高く上がっていく。
糸に持ち上げられた手首から、腕の内側の柔らかい肌へ、夜の空気がすうっと流れこむ。
囁きのたびに手が高くなるのは、まるで僕の体が言葉を受け取ろうと、自分から手を伸ばしているようだった。
左耳は、もう回数を数えていなかった。数えているのは彼女の声で、僕の耳はただ、次の一回を受けとめる器になっている。
一回ごとに器の底へ甘いものがたまり、ふちまでせり上がってくる。
僕「ん、ぅ……♡　みみ、いっぱい……っ♡」
七回目、八回目。両手はもう顔の前まで持ち上げられ、お祈りをするように、何かを差し出すように、宙に止められていた。
手のひらの向こうに、彼女の赤い瞳が見える。
ドロテア「九回目。あなたは人形。ほら、手がこんなに高く上がった。あなたが囁きを頼むたびに、あなたの体はどんどん私の糸に近づいていくのよ。」
九回目の囁きのあと、唇が耳のふちを甘く食んだ。耳たぶを柔らかく挟まれて、ちゅ、と小さく吸われる。
その濡れた音が、鼓膜のすぐ外ではじけた。
僕「ひぁ……っ♡　あ……♡」
ドロテア「十回目。」
最後の一回は、耳の穴の中へ、舌と一緒に置かれた。
ドロテア「あなたは、人形。」
熱い舌先が耳の入り口をなぞりながら、その言葉を中へ押しこんでいく。
頭の中で水音と囁きが混ざり合い、おへその下にたまっていた熱が、いっぺんにおちんちんへせり上がった。
頼んだ十回が、ちょうど満ちた。欲しいと言った分だけもらえて、もらえた分だけ体が応える。
そのつり合いがあまりにぴったりで、体が勝手に降参していた。
（射精）
膝枕の上で、体が小さく何度も跳ねた。一度も触られていないおちんちんが、ズボンの中でびくびく脈打って、精液を吐き出していく。
宙に吊られた両手の指先が、ぴくぴくと空をかいた。
僕「あ、あっ♡　でて、る……♡　みみ、だけで……っ♡」
彼女は囁きを止めて、ただ耳に唇を当てたまま、僕の震えがおさまるのを待っていた。
髪を梳く指は、最初と同じ速さのまま動き続けていた。
ドロテア「十回で果てたのね。書いておくわ。二回目、左耳に十回。十回目で絶頂。本人の願いにより。」
ペン先が紙をこする音が、静まり返った塔の部屋に響いた。
窓の外はすっかり暗くなり、ドロテアが灯した燭台の火が、何千もの糸巻きをオレンジ色に照らしている。
色とりどりの糸巻きが、壁一面から僕を見下ろしていた。赤も、藍も、金も。
その一つ一つが誰かを操る糸なのだと思うと、背中がぞくりとした。
ドロテア「次は、右の耳にしましょうか。それとも、もう満足したかしら。」
彼女は出したばかりの左耳に、そっと手袋の指先を当てた。濡れた耳のふちを、布で拭うように一度だけなぞる。
それだけで、余韻の残る体がひくりと跳ねた。
ドロテア「果てた後の耳は、少し休ませてあげないと。でも、休ませるかどうかを決めるのも、今夜はあなたよ。」
休ませてほしい、と言えば、きっと休ませてくれる。この人は約束を守る。
頼まれたことだけをする。頼まれないことは、絶対にしない。
それが分かっているから、かえって逃げ場がなかった。何もされないのは、自分が何も頼まなかったから。何かをされるのは、自分が頼んだから。
どっちに転んでも、責任は全部、僕の口にある。
満足した、はずだった。出したばかりで、体はまだだるく痺れている。
なのに、右の耳が疼いていた。膝に押しつけられて、今夜まだ一度も囁かれていない右の耳が。
口が、勝手に開いた。
僕「みぎも……みぎのみみも、してください……♡」
ドロテア「何を、どう。」
僕「……なめ、ながら……ささやいて、ください……あなたは、にんぎょうって……♡」
言い終えると、耳まで燃えるように熱くなった。
舐めながら。そんな言葉を自分の口から言う日が来るなんて、思わなかった。
ドロテア「舐めながら、ね。ずいぶん具体的に頼めるようになったわ。頭の向きを変えなさい。」
手首の糸がくいと引かれて、体が膝の上で半回転させられた。今度は左の頬が彼女の太ももに沈み、右の耳が上を向く。
目に映るのは、黒いドレスの布と、その向こうで揺れる燭台の炎だけ。
右耳に、ひやりとした空気が触れた。それから、濡れた熱。
舌が、耳たぶの付け根から上へ、耳の軟骨の曲がり目をひと筆でなぞり上げていく。
ドロテア「あなたは人形。」
舌が耳のふちのてっぺんで止まり、そこで囁かれる。言葉の振動が、濡れた皮膚からじかに骨へ伝わってくる。
囁きと舌が一つになって、耳そのものを塗り替えていくようだった。
彼女の左手が、糸を指に絡めたまま、僕のシャツの襟元へ降りてきた。
ボタンが一つずつ外されて、薄い胸板が燭台の火にさらされる。
ドロテア「ここにも糸が欲しいかしら。頼むなら、かけてあげる。」
欲しかった。囁かれるたびに乳首が疼いて、その疼きをどうにかしてほしかった。
でも、それを口にすることがどういう意味なのかも、分かっていた。
舌が耳のくぼみへ沈んだ。くちゅ、と音がして、頭の中が真っ白に染まる。
その白いすき間から、言葉がこぼれ落ちた。
僕「むねにも……いと、かけて、ください……♡」
ドロテア「どこに。」
僕「……ちくび、に……♡」
答えた瞬間、乳首の根元にひやりと細いものが巻きついた。右、左。結び目がきゅっと締まって、小さな乳首が形を変える。
鋭い甘さが胸の中ではじけて、喉から細い声が漏れた。
僕「ひぅっ……♡　きゅって、なった……♡」
ドロテア「三回目の願い。乳首に糸を二本。本人の口から、場所まで指定して。」
帳面に書きつける間も、彼女の舌は右耳から離れなかった。ペンのこすれる音と、耳の中の水音が、同時に鳴っている。
記録されながら責められている。その二重の恥ずかしさが、おちんちんの熱をまた押し上げた。
四本の糸が、全部彼女の指に集まった。手首の二本と、胸の二本。
彼女はそれを琴の弦のように指に並べて、囁きの拍子に合わせて爪弾きはじめた。
ドロテア「あなたは人形。糸が鳴ると、胸が鳴る。あなたは人形。囁かれると、耳が鳴る。」
あなたは、で乳首が引かれ、人形、で緩められる。
そのリズムが耳の中の舌の動きとぴったり重なっていて、胸と耳が一本の糸で結ばれたような気がした。
胸を引かれると耳が疼き、耳を舐められると胸が疼く。どちらを責められても、両方が同時に鳴る。
体の中の配線が、彼女の手で組み替えられていく。
僕「あ、ぁ……♡　むねと、みみ……つながって、る……っ♡」
ドロテア「つないだのよ。あなたが頼んだから。囁いてと頼んで、舐めてと頼んで、糸をかけてと頼んだ。全部、あなたの口が選んだ順番よ。」
ドロテア「もう一つ頼んでもいいのよ。糸を強くして、でも、ゆっくりして、でも。あなたが言えば、そのとおりにするわ。」
選べる、と言われることが、こんなに重いとは知らなかった。強く、と言えば強くされる。ゆっくり、と言えばゆっくりされる。
その先の自分の姿まで、全部自分で決めることになる。
僕「……つよく……して、ください……いとも、した、も……♡」
ドロテア「糸も、舌も。いいわ。」
乳首の糸が一段強く張られて、耳の中の舌がぐっと深くなった。頼んだとおりの強さで。
頼んだ僕の声が、そのまま気持ちよさの目盛りになっていた。
そのとおりだった。自分で一歩ずつ、ここまで降りてきた。誰にも押されていない。
欲しいと言うたびに、ひとつ深い所へ連れて行かれただけ。
彼女は囁きの合間に、時々糸の一本だけを指先でつまんで、ゆっくりとねじった。
乳首に結ばれた糸が少し回って、乳首が根元から転がされるようにこねられる。
ねじられるたびに、耳の中の舌も同じ向きへ回った。右へ、ゆっくり半周。戻って、左へ半周。
胸と耳が同じ円を描かされて、その円の真ん中に、僕の意識が吸いこまれていく。
僕「あ、ふぁ……♡　ぐるぐる、しないで……っ♡」
ドロテア「いい音ね。糸がねじれるたびに、あなたの喉が同じ高さで鳴るの。人形として、とても素直な鳴り方よ。」
手首の糸も一緒に揺らされて、宙に吊られた両手が、彼女の指の動きをなぞるように小さく円を描いた。
自分の指先が、自分の胸の上で踊っている。触れる寸前で、いつも引き戻される。
燭台の炎が揺れて、壁の何千もの糸巻きに映る光が、いっせいにまたたいた。
糸の鳴る音と、濡れた水音と、ビロードのこすれるかすかな音。塔の部屋で聞こえるのは、もうそれだけだった。
彼女の舌が、耳の穴の中へ深く差しこまれた。同時に二本の胸の糸が、長く、強く引かれる。
乳首が上へ吊り上げられて、背中が膝の上で弓なりに反った。
ドロテア「果てたいなら、頼みなさい。そのペニスがどうしたいのか、自分の口で。」
ここまで来ても、まだ頼まなきゃいけない。
果てることさえ、自分の口で願わなければ許されない。
僕「い、いかせて……ください……♡　ささやいて……おちんちん、いかせて……っ♡」
ドロテア「あなたは人形。私の囁きで果てる人形。果てなさい。」
（射精）
耳の中で許しの言葉がはじけた瞬間、全身が一本の弦になって鳴った。
吊り上げられた乳首からおちんちんの付け根まで、熱い波がいっぺんに駆け抜けて、精液が何度もあふれ出していく。
あふれていく熱の中で、僕はずっと彼女の膝に頬を押しつけていた。黒いドレスの布が、こぼれた吐息で湿っていく。
糸に吊られた両手が、宙で小さく震えていた。
僕「は、ぁ……♡　あ……♡　ドロテア、さん……♡」
ドロテア「四回目の願い。果てさせてほしい。叶えたわ。」
帳面に最後の一行が書き足される。彼女はそれを僕の目の前に開いてみせた。
細い字で、今夜の僕の願いが順番に並んでいる。左耳に一度。左耳に十回。右耳を舐めながら。乳首に糸を。果てさせて。
たった一晩で、これだけのことを自分から頼んだのだ。
その一覧を眺めていると、恥ずかしさと一緒に、不思議な安心が胸に広がっていった。頼めば叶う。ここでは、それが確かなことなのだ。
ドロテア「この帳面は、明日からも続きを書くわ。あなたが毎晩、何を頼むのか。」
彼女は帳面を閉じて、糸を全部緩めた。宙に吊られていた両手が、ゆっくりと胸の上へ下ろされる。
乳首の糸は結ばれたまま、指から外されてシャツの上に垂れていた。
それから彼女は、長椅子の脇の棚から小さな砂時計を取り上げた。
硝子の中に、糸と同じ銀色の細かい砂が入っている。
ドロテア「これは囁きの時間を計る砂時計。毎晩、鐘が九つ鳴ったらこの部屋に来なさい。私の膝に頭を乗せて、この砂が落ちきるまで、囁いてほしいことを頼むの。」
彼女は砂時計をひっくり返して、僕の胸の上、両手の間にそっと置いた。
銀の砂が、細いくびれを通ってさらさらと落ちはじめる。
ドロテア「今夜の残りの時間よ。まだ頼めるわ。」
砂の落ちる音は、耳を澄まさないと聞こえないくらい小さかった。さらさら、さらさら。
その音さえ、彼女の囁きの続きのように耳の中に積もっていく。
胸の上の砂時計が、息に合わせて少し上下する。硝子ごしに、下の器へ少しずつ銀の山ができていくのが見えた。
上の器が空になるまでが、僕に許された時間だった。
落ちていく砂を見つめていると、また耳が空いていくのが分かった。出したばかりなのに、囁きの形に、耳が疼いている。
砂が落ちきる前に、頼まなければ。
僕「……おやすみの、まえに……もういちど、ささやいて、ください……りょうほうの、みみに……♡」
ドロテア「両方の耳に。いいわ。」
彼女が砂時計を片手で支えたまま手首の糸をそっと引き、僕は膝の上で仰向けに向きを変えさせられた。両方の耳が、左右から彼女の手の届く所に並ぶ。
彼女は体を屈めて、左の耳に唇を寄せた。そして黒手袋の指先で、右の耳をそっと覆った。左に囁き、右には指のぬくもり。
ドロテア「あなたは人形。毎晩ここへ来て、頼んで、囁かれて、眠る人形。」
指が右耳から離れて、今度は右の耳へ唇が移る。同じ言葉が、反対側からもう一度。
両方の耳の中で二つの囁きが重なって、頭の中にやわらかく満ちていく。
右と左で、声の温かさがほんの少しだけ違っていた。左はさっき舐められた名残で熱く、右は膝に押しつけられていたせいで柔らかく火照っている。
その二つの間で、彼女の声だけが、同じ平らさのままだった。
乳首の糸は誰にも引かれていないのに、乳首が甘く疼き続けていた。
彼女がつないだ配線が、囁きだけで胸まで鳴らしてしまう。
砂の最後のひと粒が落ちる頃、おへその下で、小さな静かな波がひとつだけ寄せて、ほどけていった。
触られもせず、糸も引かれず、ただ頼んだとおりに囁かれただけで。
僕「ぁ……♡　ん……♡」
ドロテア「今夜の願いは、これでおしまい。明日の九つの鐘を忘れないこと。忘れても、あなたの耳が思い出させてくれるわ。」
帳面が閉じられ、燭台の火が一つずつ消されていった。暗くなった塔の部屋で、何千もの糸巻きがかすかに光を残していた。
それから毎晩、九つ目の鐘が鳴るたびに、耳の中がひとりでに疼きだす。僕は塔の階段を上り、ビロードの長椅子の前に立つ。
彼女の膝に頭を乗せ、砂時計が返される音を聞き、そして自分の口で頼むのだ。囁いてください、と。
帳面のページは、日ごとに厚くなっていく。そこに書かれた願いは、どれも僕の声で始まっている。